---
title: Regiones de datos y mapas (Generador de informes y SSRS) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- data regions
ms.assetid: 3afb8874-b36c-4e44-a0d8-80d2f7135fb1
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: ebcff92fbb290cffda89d3f6924a20633727699e
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87748007"
---
# <a name="data-regions-and-maps-report-builder-and-ssrs"></a><span data-ttu-id="d87ec-102">Regiones de datos y mapas (Generador de informes y SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d87ec-102">Data Regions and Maps (Report Builder and SSRS)</span></span>
  <span data-ttu-id="d87ec-103">Una región de datos es un objeto de un informe que muestra los datos de un conjunto de datos de informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d87ec-103">A data region is an object in a report that displays data from a report dataset.</span></span> <span data-ttu-id="d87ec-104">Los datos de informe se pueden mostrar como números y texto en una tabla, matriz o lista, gráficamente en un gráfico o medidor, y sobre un fondo geográfico en un mapa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d87ec-104">Report data can be displayed as numbers and text in a table, matrix, or list; graphically in a chart or gauge; and against a geographic background in a map.</span></span> <span data-ttu-id="d87ec-105">Las tablas, las matrices y las listas están basadas en la región de datos *Tablix* , que se expande cuando es necesario para mostrar todos los datos del conjunto de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d87ec-105">Tables, matrices, and lists are all based on the *tablix* data region, which expands as needed to display all the data from the dataset.</span></span> <span data-ttu-id="d87ec-106">Una región de datos Tablix admite varios grupos de filas y columnas, tanto estáticas como dinámicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d87ec-106">A tablix data region supports multiple row and column groups and both static and dynamic rows and columns.</span></span> <span data-ttu-id="d87ec-107">En un gráfico se representan diversas series y grupos de categorías en una variedad de formatos de gráfico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d87ec-107">A chart displays multiple series and category groups in a variety of chart formats.</span></span> <span data-ttu-id="d87ec-108">Un medidor muestra un valor único o un valor agregado para un conjunto de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d87ec-108">A gauge displays a single value or an aggregated value for a dataset.</span></span> <span data-ttu-id="d87ec-109">Un mapa muestra datos espaciales como elementos de mapa cuya apariencia puede variar según los datos agregados de un conjunto de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d87ec-109">A map displays spatial data as map elements that can vary in appearance based on aggregated data from a dataset.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d87ec-110">Puede guardar una región de datos o asignarla como un elemento de informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d87ec-110">You can save a data region or map as a report part.</span></span> [!INCLUDE[ssRBrptparts](../../includes/ssrbrptparts-md.md)]  
  
> [!NOTE]  
>  [!INCLUDE[ssRBRDDup](../../includes/ssrbrddup-md.md)]  
  
## <a name="table"></a><span data-ttu-id="d87ec-111">Tabla</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d87ec-111">Table</span></span>  
 <span data-ttu-id="d87ec-112">Una tabla es una región de datos que muestra los datos fila por fila.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d87ec-112">A table is a data region that presents data row by row.</span></span> <span data-ttu-id="d87ec-113">La columnas de tabla son estáticas: el número de columnas del informe se define al diseñarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d87ec-113">Table columns are static: you determine the number of columns when you design your report.</span></span> <span data-ttu-id="d87ec-114">Las filas de tabla son dinámicas: se expanden hacia abajo para incluir los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d87ec-114">Table rows are dynamic: they expand downwards to accommodate the data.</span></span> <span data-ttu-id="d87ec-115">Se pueden agregar grupos a las tablas, que organizan los datos por campos o expresiones seleccionados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d87ec-115">You can add groups to tables, which organize data by selected fields or expressions.</span></span> <span data-ttu-id="d87ec-116">Para obtener información sobre cómo agregar una tabla a un informe, vea [Tablas &#40;Generador de informes y SSRS&#41;](tables-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d87ec-116">For information about adding a table to a report, see [Tables &#40;Report Builder  and SSRS&#41;](tables-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
## <a name="matrix"></a><span data-ttu-id="d87ec-117">Matrix</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d87ec-117">Matrix</span></span>  
 <span data-ttu-id="d87ec-118">Las matrices también se denominan tablas de referencias cruzadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d87ec-118">A matrix is also known as a crosstab.</span></span> <span data-ttu-id="d87ec-119">Una región de datos de matriz contiene columnas y filas dinámicas: se expanden para dar cabida a los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d87ec-119">A matrix data region contains both dynamic columns and rows: they expand to accommodate the data.</span></span> <span data-ttu-id="d87ec-120">Una matriz puede tener columnas y filas dinámicas y estáticas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d87ec-120">A matrix can have dynamic columns and rows and static columns and rows.</span></span> <span data-ttu-id="d87ec-121">Las columnas o las filas pueden contener otras columnas o filas, y se pueden usar para agrupar datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d87ec-121">Columns or rows can contain other columns or rows, and can be used to group data.</span></span> <span data-ttu-id="d87ec-122">Para obtener información sobre cómo agregar una matriz a un informe, consulte [Matrices &#40;generador de informes y SSRS&#41;](create-a-matrix-report-builder-and-ssrs.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d87ec-122">For information about adding a matrix to a report, see [Matrices &#40;Report Builder and SSRS&#41;](create-a-matrix-report-builder-and-ssrs.md)</span></span>  
  
## <a name="list"></a><span data-ttu-id="d87ec-123">List</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d87ec-123">List</span></span>  
 <span data-ttu-id="d87ec-124">Una lista es una región de datos que muestra los datos organizados con un formato libre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d87ec-124">A list is a data region that presents data arranged in a freeform fashion.</span></span> <span data-ttu-id="d87ec-125">Los elementos de informe se pueden organizar para crear un formulario con cuadros de texto, imágenes y otras regiones de datos colocadas en cualquier lugar de la lista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d87ec-125">You can arrange report items to create a form with text boxes, images, and other data regions placed anywhere within the list.</span></span> <span data-ttu-id="d87ec-126">Para obtener información sobre cómo agregar una lista a un informe, vea [listas &#40;generador de informes y SSRS&#41;](create-invoices-and-forms-with-lists-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d87ec-126">For information about adding a list to a report, see [Lists &#40;Report Builder and SSRS&#41;](create-invoices-and-forms-with-lists-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
## <a name="chart"></a><span data-ttu-id="d87ec-127">Gráfico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d87ec-127">Chart</span></span>  
 <span data-ttu-id="d87ec-128">Un gráfico muestra los datos de forma gráfica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d87ec-128">A chart presents data graphically.</span></span> <span data-ttu-id="d87ec-129">Los gráficos de barras, circulares y de líneas son algunos ejemplos, pero se admiten muchos más estilos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d87ec-129">Examples of charts include bar, pie, and line charts, but many more styles are supported.</span></span> <span data-ttu-id="d87ec-130">Para obtener información sobre cómo agregar un gráfico a un informe, vea [gráficos &#40;generador de informes y SSRS&#41;](charts-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d87ec-130">For information about adding a chart to a report, see [Charts &#40;Report Builder and SSRS&#41;](charts-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
## <a name="gauge"></a><span data-ttu-id="d87ec-131">Medidor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d87ec-131">Gauge</span></span>  
 <span data-ttu-id="d87ec-132">Un medidor presenta los datos como un intervalo con un indicador que apunta a un valor determinado dentro del intervalo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d87ec-132">A gauge presents data as a range with an indicator pointing to a specific value within the range.</span></span> <span data-ttu-id="d87ec-133">Los medidores se utilizan para mostrar indicadores clave de rendimiento (KPI) y otras métricas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d87ec-133">Gauges are used to display key performance indicators (KPIs) and other metrics.</span></span> <span data-ttu-id="d87ec-134">Los medidores pueden ser lineales y circulares.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d87ec-134">Examples of gauges include linear and circular.</span></span> <span data-ttu-id="d87ec-135">Para obtener más información sobre cómo agregar un medidor a un informe, vea [medidores &#40;generador de informes y SSRS&#41;](gauges-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d87ec-135">For more information about adding a gauge to a report, see [Gauges &#40;Report Builder and SSRS&#41;](gauges-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
## <a name="map"></a><span data-ttu-id="d87ec-136">Map</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d87ec-136">Map</span></span>  
 <span data-ttu-id="d87ec-137">Con los mapas podrá presentar los datos en un contexto geográfico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d87ec-137">A map enables you to present data against a geographical background.</span></span> <span data-ttu-id="d87ec-138">Los datos del mapa pueden ser datos espaciales de una consulta de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , un archivo de forma ESRI o mosaicos Bing Map de [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d87ec-138">Map data can be spatial data from a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] query, an ESRI shapefile, or [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Bing map tiles.</span></span> <span data-ttu-id="d87ec-139">Los datos espaciales están formados por conjuntos de coordenadas que definen polígonos que representan formas o áreas, líneas que representan rutas o rutas de acceso, y puntos representados por marcadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d87ec-139">Spatial data consists of sets of coordinates that define polygons that represent shapes or areas, lines that represent routes or paths, and points represented by markers.</span></span> <span data-ttu-id="d87ec-140">Puede asociar los datos agregados a elementos de asignación para modificar automáticamente su color y tamaño.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d87ec-140">You can associate aggregate data with map elements to automatically vary their color and size.</span></span> <span data-ttu-id="d87ec-141">Por ejemplo, puede cambiar el tipo de marcador para una tienda según la cantidad de ventas o el color de una carretera según el límite de velocidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d87ec-141">For example, you can vary the marker type for a store based on sales amount or the color for a road based on speed limit.</span></span> <span data-ttu-id="d87ec-142">Para obtener más información, vea [Mapas &#40;Generador de informes y SSRS&#41;](maps-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d87ec-142">For more information, see [Maps &#40;Report Builder and SSRS&#41;](maps-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
## <a name="data-regions-in-the-report-layout"></a><span data-ttu-id="d87ec-143">Regiones de datos del diseño del informe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d87ec-143">Data Regions in the Report Layout</span></span>  
 <span data-ttu-id="d87ec-144">Es posible agregar varias regiones de datos a un informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d87ec-144">You can add multiple data regions to a report.</span></span> <span data-ttu-id="d87ec-145">Las regiones de datos crecen para alojar los datos del conjunto de datos de informe al que están vinculadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d87ec-145">Data regions grow to accommodate the data from the report dataset that they are linked to.</span></span> <span data-ttu-id="d87ec-146">Por ejemplo, una matriz que muestra las ventas anuales de cada producto tiene un grupo de filas basado en los nombres del producto y un grupo de columnas basado en los años.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d87ec-146">For example, a matrix that displays sales for each product by year has a row group based on product names and a column group based on years.</span></span> <span data-ttu-id="d87ec-147">Al ejecutar el informe, la matriz se expande hacia abajo en la página para cada producto y hacia los lados para cada año.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d87ec-147">When you run the report, the matrix expands down the page for each product and across the page for each year.</span></span> <span data-ttu-id="d87ec-148">Un gráfico que se coloque junto a la matriz en la superficie de diseño del informe se mostrará junto a la matriz expandida en el informe representado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d87ec-148">A chart that is placed next to the matrix on the report design surface displays next to the expanded matrix in the rendered report.</span></span> <span data-ttu-id="d87ec-149">La manera de representar las regiones de datos en una página sigue un conjunto de reglas basadas en el formato de salida de un informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d87ec-149">The way data regions render on a page follows a set of rules based on the output format of a report.</span></span> <span data-ttu-id="d87ec-150">Por ejemplo, para ayudar a controlar el modo en que un gráfico y una matriz se representan en una página, puede usar un rectángulo como contenedor o anidar ambas regiones de datos en una lista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d87ec-150">For example, to help control how a chart and matrix render on a page, you might use a rectangle as a container or nest both data regions in a list.</span></span> <span data-ttu-id="d87ec-151">Para obtener más información, vea [representación y diseño de páginas &#40;generador de informes y SSRS&#41;](page-layout-and-rendering-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d87ec-151">For more information, see [Page Layout and Rendering &#40;Report Builder and SSRS&#41;](page-layout-and-rendering-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
## <a name="nested-data-regions"></a><span data-ttu-id="d87ec-152">Regiones de datos anidadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d87ec-152">Nested Data Regions</span></span>  
 <span data-ttu-id="d87ec-153">Se pueden anidar regiones de datos en otras regiones de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d87ec-153">You can nest data regions within other data regions.</span></span> <span data-ttu-id="d87ec-154">Por ejemplo, si desea crear un registro de ventas para cada vendedor de una base de datos, puede crear una lista con cuadros de texto y una imagen que muestre información acerca del empleado y, a continuación, agregar regiones de datos tabulares y gráficas a la lista para mostrar el registro de ventas del empleado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d87ec-154">For example, if you want to create a sales record for each sales person in a database, you can create a list with text boxes and an image to display information about the employee, and then add table and chart data regions to the list to show the employee's sales record.</span></span> <span data-ttu-id="d87ec-155">Para más información, vea [Anidar regiones de datos &#40;Generador de informes y SSRS&#41;](nested-data-regions-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d87ec-155">For more information, see [Nested Data Regions &#40;Report Builder and SSRS&#41;](nested-data-regions-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
## <a name="multiple-data-regions-linked-to-the-same-dataset"></a><span data-ttu-id="d87ec-156">Varias regiones de datos vinculadas al mismo conjunto de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d87ec-156">Multiple Data Regions Linked to the Same Dataset</span></span>  
 <span data-ttu-id="d87ec-157">Puede vincular más de una región de datos al mismo conjunto de datos para proporcionar vistas diferentes de los mismos datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d87ec-157">You can link more than one data region to the same dataset to provide different views of the same data.</span></span> <span data-ttu-id="d87ec-158">Por ejemplo, puede mostrar los mismos datos en una tabla y en un gráfico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d87ec-158">For example, you can show the same data in a table and in a chart.</span></span> <span data-ttu-id="d87ec-159">Puede crear el informe para que proporcione botones de ordenación interactivos en la tabla. De ese modo, al ordenar la tabla, el gráfico también se ordenará automáticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d87ec-159">You can author the report to provide interactive sort buttons on the table, so that when you sort the table, the chart is also automatically sorted.</span></span> <span data-ttu-id="d87ec-160">Para obtener más información, vea [Vincular varias regiones de datos al mismo conjunto de datos &#40;Generador de informes y SSRS&#41;](linking-multiple-data-regions-to-the-same-dataset-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d87ec-160">For more information, see [Linking Multiple Data Regions to the Same Dataset &#40;Report Builder and SSRS&#41;](linking-multiple-data-regions-to-the-same-dataset-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
## <a name="data-for-a-data-region"></a><span data-ttu-id="d87ec-161">Datos para una región de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d87ec-161">Data for a Data Region</span></span>  
 <span data-ttu-id="d87ec-162">Cada Tablix, gráfico y medidor están diseñados para mostrar los datos de un solo conjunto de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d87ec-162">Each tablix, chart, and gauge is designed to display data from a single dataset.</span></span> <span data-ttu-id="d87ec-163">Un mapa muestra los datos espaciales y los datos analíticos de los mismos conjuntos de datos o de conjuntos de datos distintos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d87ec-163">A map displays spatial data and analytical data from the same or different datasets.</span></span> <span data-ttu-id="d87ec-164">También puede incluir valores de conjuntos de datos que no están vinculados a la región de datos de las maneras siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d87ec-164">You can also include values from datasets that are not linked to the data region in the following ways:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d87ec-165">Valores agregados que no dependen de un criterio de ordenación o agrupación cuyo ámbito está definido para un conjunto de datos diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d87ec-165">Aggregate values that do not depend on sort order or grouping that are scoped to a different dataset.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d87ec-166">Valores de búsqueda de pares de nombre/valor en un conjunto de datos diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d87ec-166">Lookup values from name/value pairs in a different dataset.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d87ec-167">Para más información, vea [Expresiones &#40;Generador de informes y SSRS&#41;](expressions-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d87ec-167">For more information, see [Expressions &#40;Report Builder and SSRS&#41;](expressions-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="d87ec-168">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d87ec-168">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="d87ec-169">[Conceptos de creación de informes &#40;Generador de informes y SSRS&#41;](report-authoring-concepts-report-builder-and-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d87ec-169">[Report Authoring Concepts &#40;Report Builder and SSRS&#41;](report-authoring-concepts-report-builder-and-ssrs.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="d87ec-170">[Informes, elementos de informe y definiciones de informe &#40;Generador de informes y SSRS&#41;](reports-report-parts-and-report-definitions-report-builder-and-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d87ec-170">[Reports, Report Parts, and Report Definitions &#40;Report Builder and SSRS&#41;](reports-report-parts-and-report-definitions-report-builder-and-ssrs.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="d87ec-171">[Representación y diseño de páginas &#40;Generador de informes y SSRS&#41;](page-layout-and-rendering-report-builder-and-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d87ec-171">[Page Layout and Rendering &#40;Report Builder and SSRS&#41;](page-layout-and-rendering-report-builder-and-ssrs.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="d87ec-172">[Tutoriales &#40;Generador de informes&#41;](../report-builder-tutorials.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d87ec-172">[Tutorials &#40;Report Builder&#41;](../report-builder-tutorials.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="d87ec-173">Tutoriales de Reporting Services &#40;SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d87ec-173">Reporting Services Tutorials &#40;SSRS&#41;</span></span>](../reporting-services-tutorials-ssrs.md)  
  
  
