---
title: Filtrar, agrupar y ordenar datos (Generador de informes y SSRS) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.rtp.rptdesigner.categorygroupproperties.sorting.f1
- "10403"
- sql12.rtp.rptdesigner.seriesgroupproperties.sorting.f1
- "10402"
- sql12.rtp.rptdesigner.seriesgroupproperties.general.f1
- "10410"
- sql12.rtp.rptdesigner.categorygroupproperties.general.f1
- "10412"
ms.assetid: 4dda2a7f-3f31-47e9-a88b-28d770ebd65e
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 3b6ea8c24a3cf52b96a76bb2aefef3dfdac84fb8
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87671383"
---
# <a name="filter-group-and-sort-data-report-builder-and-ssrs"></a><span data-ttu-id="4213e-102">Filtrar, agrupar y ordenar datos (Generador de informes y SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4213e-102">Filter, Group, and Sort Data (Report Builder and SSRS)</span></span>
  <span data-ttu-id="4213e-103">En un informe, las expresiones sirven para ayudar a controlar, organizar y ordenar los datos de informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4213e-103">In a report, expressions are used to help control, organize, and sort report data.</span></span> <span data-ttu-id="4213e-104">De forma predeterminada, cuando se crean conjuntos de datos y se diseñan informes, las propiedades de los elementos de informe están se establecen de forma automática en las expresiones basadas en los campos de conjunto de datos, los parámetros y otros elementos que aparecen en el panel Datos de informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4213e-104">By default, as you create datasets and design the report layout, properties of report items are set automatically to expressions based on the dataset fields, parameters, and other items that appear in the Report Data pane.</span></span> <span data-ttu-id="4213e-105">Puede agregar también un botón de ordenación interactivo a una tabla o a una celda de la matriz para permitir a los usuarios cambiar el criterio de ordenación de las filas para los grupos o las filas dentro de los grupos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4213e-105">You can also add an interactive sort button to a table or matrix cell to enable a user to interactively change the row sort order for groups or rows within groups.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4213e-106">**Expresiones de filtro** : las expresiones de filtro prueban los datos para incluirlos o excluirlos en función de una comparación especificada por el usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4213e-106">**Filter expressions** A filter expression tests data for inclusion or exclusion based on a comparison that you specify.</span></span> <span data-ttu-id="4213e-107">Los filtros se aplican a los datos de un informe una vez recuperados de una conexión de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4213e-107">Filters are applied to data in a report after the data is retrieved from a data connection.</span></span> <span data-ttu-id="4213e-108">Puede agregar cualquier combinación de filtros a los siguientes elementos: una definición de conjunto de datos compartido del servidor de informes; una instancia de un conjunto de datos compartido o incrustado de un informe; una región de datos, como una tabla o un gráfico, o un grupo de regiones de datos, como un grupo de filas de una tabla o un grupo de categorías de un gráfico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4213e-108">You can add any combination of filters to the following items:  a shared dataset definition on the report server; a shared dataset instance or embedded dataset in a report; a data region such as a table or a chart; or a data region group, such as a row group in a table or a category group in a chart.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4213e-109">**Expresiones de grupo** : una expresión de grupo organiza los datos en base a un campo de conjunto de datos u otro valor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4213e-109">**Group expressions** A group expression organizes data based on a dataset field or other value.</span></span> <span data-ttu-id="4213e-110">Las expresiones de grupo se crean automáticamente a medida que se diseña el informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4213e-110">Group expressions are created automatically as you build the report layout.</span></span> <span data-ttu-id="4213e-111">El procesador de informes evalúa las expresiones de grupo una vez aplicados los filtros a los datos y a medida que se combinan los datos del informe y las regiones de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4213e-111">The report processor evaluates group expressions after filters are applied to the data, and as report data and data regions are combined.</span></span> <span data-ttu-id="4213e-112">Podrá personalizar una expresión de grupo una vez creada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4213e-112">You can customize a group expression after it is created.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4213e-113">**Expresiones de ordenación** : una expresión de ordenación controla el orden en el que aparecen los datos en una región de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4213e-113">**Sort expressions** A sort expression controls the order in which data appears in a data region.</span></span> <span data-ttu-id="4213e-114">Las expresiones de ordenación se crean automáticamente a medida que se diseña el informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4213e-114">Sort expressions are created automatically as you build the report layout.</span></span> <span data-ttu-id="4213e-115">De forma predeterminada, la expresión de ordenación de un grupo se establece en el mismo valor que la expresión de grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4213e-115">By default, a sort expression for a group is set to the same value as the group expression.</span></span> <span data-ttu-id="4213e-116">Podrá personalizar una expresión de ordenación una vez creada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4213e-116">You can customize a sort expression after it is created.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4213e-117">**Ordenación interactiva** : para permitir a los usuarios ordenar o invertir el criterio de ordenación de una columna, puede agregar un botón de ordenación interactivo a un encabezado de columna o a una celda del encabezado de grupo en una tabla o matriz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4213e-117">**Interactive sort** To enable a user to sort or reverse the sort order of a column, you can add an interactive sort button to a column header or group header cell in a table or matrix.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4213e-118">Para ayudar a los usuarios a personalizar las expresiones de filtro, grupo u ordenación, puede cambiar una expresión para agregar una referencia a un parámetro de informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4213e-118">To help your users customize filter, group, or sort expressions, you can change an expression to add a reference to a report parameter.</span></span> <span data-ttu-id="4213e-119">Para más información, vea [Parámetros de informe &#40;Generador de informes y Diseñador de informes&#41;](report-parameters-report-builder-and-report-designer.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4213e-119">For more information, see [Report Parameters &#40;Report Builder and Report Designer&#41;](report-parameters-report-builder-and-report-designer.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4213e-120">Para obtener más información y ejemplos, vea los siguientes temas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4213e-120">For more information and examples, see the following topics:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="4213e-121">Ejemplos de expresión de grupo &#40;Generador de informes y SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4213e-121">Group Expression Examples &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](expression-examples-report-builder-and-ssrs.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="4213e-122">Ejemplos de ecuaciones de filtro &#40;Generador de informes y SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4213e-122">Filter Equation Examples &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](filter-equation-examples-report-builder-and-ssrs.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="4213e-123">Tutoriales &#40;Generador de informes&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4213e-123">Tutorials &#40;Report Builder&#41;</span></span>](../report-builder-tutorials.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="4213e-124">Tutoriales de Reporting Services &#40;SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4213e-124">Reporting Services Tutorials &#40;SSRS&#41;</span></span>](../reporting-services-tutorials-ssrs.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="4213e-125">Ejemplos de informes (Generador de informes y SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4213e-125">Report Samples (Report Builder and SSRS)</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=198283)  
  
> [!NOTE]  
>  [!INCLUDE[ssRBRDDup](../../includes/ssrbrddup-md.md)]  
  
##  <a name="filtering-data-in-the-report"></a><a name="Filtering"></a> <span data-ttu-id="4213e-126">Filtrar los datos del informe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4213e-126">Filtering Data in the Report</span></span>  
 <span data-ttu-id="4213e-127">Los filtros son las partes de un informe que ayudan a controlar los datos del informe una vez recuperados de la conexión de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4213e-127">Filters are parts of a report that help control report data after it is retrieved from the data connection.</span></span> <span data-ttu-id="4213e-128">Utilice filtros cuando no pueda cambiar una consulta de conjunto de datos para filtrar datos antes de recuperarlos de un origen de datos externo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4213e-128">Use filters when you cannot change a dataset query to filter data before it is retrieved from an external data source.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4213e-129">Siempre que resulte posible, cree consultas de conjunto de datos que devuelvan solo los datos que necesite mostrar en el informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4213e-129">When it is possible, build dataset queries that return only the data that you need to display in the report.</span></span> <span data-ttu-id="4213e-130">Al reducir la cantidad de los datos que se deben recuperar y procesar, contribuirá a mejorar el rendimiento del informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4213e-130">When you reduce the amount of the data that must be retrieved and processed, you are helping to improve report performance.</span></span> <span data-ttu-id="4213e-131">Para más información, vea [Conjuntos de datos incrustados y compartidos de informe &#40;Generador de informes y SSRS&#41;](../report-data/report-embedded-datasets-and-shared-datasets-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4213e-131">For more information, see [Report Embedded Datasets and Shared Datasets &#40;Report Builder and SSRS&#41;](../report-data/report-embedded-datasets-and-shared-datasets-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4213e-132">Una vez recuperados los datos del origen de datos externo, podrá agregar filtros a los conjuntos de datos, regiones de datos y grupos de regiones de datos, incluidos los grupos de detalles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4213e-132">After the data is retrieved from the external data source, you can add filters to datasets, data regions, and data region groups, including detail groups.</span></span> <span data-ttu-id="4213e-133">Los filtros se aplican en tiempo de ejecución y en este orden: primero en el conjunto de datos, a continuación, en la región de datos y, por último, en el grupo; en las jerarquías de grupo, se aplican en orden descendente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4213e-133">Filters are applied at run time first on the dataset, and then on the data region, and then on the group, in top-down order for group hierarchies.</span></span> <span data-ttu-id="4213e-134">En una tabla, matriz o lista, los filtros de los grupos de filas, los grupos de columnas y los grupos adyacentes se aplican de forma independiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4213e-134">In a table, matrix, or list, filters for row groups, column groups, and adjacent groups are applied independently.</span></span> <span data-ttu-id="4213e-135">En un gráfico, también se aplican de forma independiente los filtros de los grupos de categorías y los grupos de series.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4213e-135">In a chart, filters for category groups and series groups are applied independently.</span></span> <span data-ttu-id="4213e-136">Para obtener más información, vea [Agregar filtros de conjunto de datos, filtros de región de datos y filtros de grupo &#40;Generador de informes y SSRS&#41;](add-dataset-filters-data-region-filters-and-group-filters.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4213e-136">For more information, see [Add Dataset Filters, Data Region Filters, and Group Filters &#40;Report Builder and SSRS&#41;](add-dataset-filters-data-region-filters-and-group-filters.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4213e-137">Para cada filtro, especifique una *ecuación de filtro*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4213e-137">For each filter, you specify a *filter equation*.</span></span> <span data-ttu-id="4213e-138">Una ecuación de filtro incluye un campo de conjunto de datos o una expresión que especifica los datos que se van a filtrar, un operador y un valor con el que realizar la comparación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4213e-138">A filter equation includes a dataset field or expression that specifies the data to filter, an operator, and a value to compare.</span></span> <span data-ttu-id="4213e-139">Cuando se procese el elemento, solo se incluirán los valores de datos que coincidan con la condición de filtro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4213e-139">Only those data values that match the filter condition are included when the item is processed.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4213e-140">Para permitir a los usuarios controlar los datos de un informe, puede incluir parámetros en las expresiones de filtro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4213e-140">To enable your users to help control the data in a report, you can include parameters in filter expressions.</span></span> <span data-ttu-id="4213e-141">Para más información, vea [Usar referencias a la colección de parámetros &#40;Generador de informes y SSRS&#41;](built-in-collections-parameters-collection-references-report-builder.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4213e-141">For more information, see [Parameters Collection References &#40;Report Builder and SSRS&#41;](built-in-collections-parameters-collection-references-report-builder.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4213e-142">Para personalizar una vista para cada usuario, puede incluir una referencia al campo integrado UserID en un filtro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4213e-142">To customize a view for each user, you can include a reference to the built-in field UserID in a filter.</span></span> <span data-ttu-id="4213e-143">Para obtener más información, vea [Referencias a campos globales y de usuario integrados &#40;Generador de informes y SSRS&#41;](built-in-collections-built-in-globals-and-users-references-report-builder.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4213e-143">For more information, see [Built-in Globals and Users References &#40;Report Builder and SSRS&#41;](built-in-collections-built-in-globals-and-users-references-report-builder.md).</span></span>

##  <a name="grouping-data-in-the-report"></a><a name="Grouping"></a> <span data-ttu-id="4213e-144">Agrupar los datos del informe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4213e-144">Grouping Data in the Report</span></span>  
 <span data-ttu-id="4213e-145">Los grupos organizan los datos de un informe para mostrarlos o calcular los valores agregados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4213e-145">Groups organize data in a report for display or for calculating aggregate values.</span></span> <span data-ttu-id="4213e-146">Entender cómo se definen los grupos y se utilizan las características de grupo le ayudará a diseñar informes más concisos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4213e-146">Understanding how to define groups and use group features helps you to design reports that are more concise.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4213e-147">Las expresiones de grupo se crean automáticamente cuando se realiza una de las siguientes acciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4213e-147">Group expressions are created automatically when you do the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4213e-148">Organice los campos de conjunto de datos en un tabla, matriz, asistente para gráficos o campos coincidentes en el Asistente para mapas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4213e-148">Arrange dataset fields in a Table, Matrix, Chart wizard or match fields in the Map wizard.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4213e-149">En una tabla, matriz o lista, agregue un campo al área Grupos de filas o Grupos de columnas del panel Agrupación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4213e-149">In a table, matrix, or list, add a field to the Row Groups or Column Groups area in the Grouping pane.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4213e-150">En un gráfico, agregue un campo al área Grupos de categorías o Grupos de series en el panel Datos del gráfico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4213e-150">In a chart, add a field to the Category Groups or Series Groups area in the Chart data pane.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4213e-151">En un mapa, especifique un campo para comparar los elementos del mapa con datos analíticos en el elemento de menú contextual de datos de capa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4213e-151">In a map, specify a field to match map elements with analytical data in the Layer Data context menu item.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4213e-152">Un grupo forma parte de la definición de informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4213e-152">A group is a part of the report definition.</span></span> <span data-ttu-id="4213e-153">Cada grupo tiene un nombre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4213e-153">Each group has a name.</span></span> <span data-ttu-id="4213e-154">De forma predeterminada, el nombre de grupo es el campo de conjunto de datos en el que se basa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4213e-154">By default, the group name is the dataset field that it is based on.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4213e-155">En una región de datos de tabla o de matriz, puede crear varios grupos de filas y de columnas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4213e-155">In a table or matrix data region, you can create multiple row groups and column groups.</span></span> <span data-ttu-id="4213e-156">Para mostrar los datos en una jerarquía visual, organice grupos anidados, grupos adyacentes y grupos de jerarquía recursiva (por ejemplo, un organigrama).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4213e-156">You can display your data in a visual hierarchy by organizing nested groups, adjacent groups, and recursive hierarchy groups (such as an organizational chart).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4213e-157">El nombre de grupo identifica un ámbito de expresión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4213e-157">The group name identifies an expression scope.</span></span> <span data-ttu-id="4213e-158">Puede especificar el nombre de un grupo como un ámbito en el que calcular agregados, organizar datos jerárquicamente y alternar la presentación de los nodos secundarios de los nodos primarios en un informe detallado, mostrar vistas diferentes de los mismos datos en varias regiones de datos y visualizar datos de resumen en una tabla, matriz, gráfico, medidor o mapa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4213e-158">You can specify the name of a group as a scope in which to calculate aggregates, to organize data hierarchically and toggle the display of child nodes from parent nodes in a drilldown report, to display different views of the same data on multiple data regions, and to visualize summary data in a table, matrix, chart, gauge, or map.</span></span> <span data-ttu-id="4213e-159">Para obtener más información, vea [Ámbito de expresión para los totales, agregados y colecciones integradas &#40;Generador de informes y SSRS&#41;](expression-scope-for-totals-aggregates-and-built-in-collections.md)subyacente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4213e-159">For more information, see [Expression Scope for Totals, Aggregates, and Built-in Collections &#40;Report Builder and SSRS&#41;](expression-scope-for-totals-aggregates-and-built-in-collections.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4213e-160">Para realizar la agrupación según varios campos de conjunto de datos, agregue cada campo al conjunto de expresiones de grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4213e-160">To group on several dataset fields, add each field to the set of group expressions.</span></span> <span data-ttu-id="4213e-161">También puede escribir sus propias expresiones de grupo en [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[vbprvb](../../includes/vbprvb-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4213e-161">You can also write your own group expressions in [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[vbprvb](../../includes/vbprvb-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="4213e-162">Por ejemplo, puede agrupar por un intervalo de valores o usando un parámetro de informe que permita al usuario seleccionar el modo de agrupar los datos de una región de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4213e-162">For example, you can group by a range of values, or by using a report parameter to enable your user to select how to group data in a data region.</span></span> <span data-ttu-id="4213e-163">Para obtener más información, vea [Ejemplos de expresión de grupo &#40;Generador de informes y SSRS&#41;](expression-examples-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4213e-163">For more information, see [Group Expression Examples &#40;Report Builder and SSRS&#41;](expression-examples-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4213e-164">En la presentación del informe, puede agregar saltos de página antes y después de cada grupo, o de cada instancia de un grupo, para reducir la cantidad de datos mostrados en cada página y administrar el rendimiento del proceso de representación de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4213e-164">For report presentation, you can add page breaks before and after each group, or each instance of a group, to reduce the amount of data on each page and help you manage report rendering performance.</span></span> <span data-ttu-id="4213e-165">Para más información, vea [Agregar un salto de página &#40;Generador de informes y SSRS&#41;](add-a-page-break-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4213e-165">For more information, see [Add a Page Break &#40;Report Builder and SSRS&#41;](add-a-page-break-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4213e-166">Crear grupos de regiones de datos es una manera de organizar los datos en un informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4213e-166">Creating data region groups is one way to organize data in a report.</span></span> <span data-ttu-id="4213e-167">Existen otras maneras de organizar los datos, cada una de ellas con sus propias ventajas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4213e-167">There are several other ways to organize data, each with its own advantages.</span></span> <span data-ttu-id="4213e-168">Para obtener más información, vea [Obtención de detalles, informes detallados, subinformes y regiones de datos anidadas &#40;Generador de informes y SSRS&#41;](drillthrough-drilldown-subreports-and-nested-data-regions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4213e-168">For more information, see [Drillthrough, Drilldown, Subreports, and Nested Data Regions &#40;Report Builder and SSRS&#41;](drillthrough-drilldown-subreports-and-nested-data-regions.md).</span></span>  
  
### <a name="defining-group-variables"></a><span data-ttu-id="4213e-169">Definir variables de grupo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4213e-169">Defining Group Variables</span></span>  
 <span data-ttu-id="4213e-170">Al definir un grupo, puede crear una variable de grupo para utilizar en expresiones cuyo ámbito es el grupo y a las que se puede obtener acceso desde los grupos anidados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4213e-170">When you define a group, you can create a group variable to use in expressions that are scoped to the group and accessed from nested groups.</span></span> <span data-ttu-id="4213e-171">Una variable de grupo se calcula una vez por instancia de grupo y se puede obtener acceso a ella desde expresiones en grupos secundarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4213e-171">A group variable is calculated once per group instance and can be accessed from expressions in child groups.</span></span> <span data-ttu-id="4213e-172">Por ejemplo, para los datos que están agrupados por región y subregión, se puede calcular un impuesto para cada región y utilizarlo en los cálculos del grupo de subregiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4213e-172">For example, for data that is grouped by region and subregion, you can calculate a tax for each region and use that tax in calculations from the subregion group.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4213e-173">Para obtener más información, vea [Referencias a las colecciones de variables de informe y de grupo &#40;Generador de informes y SSRS&#41;](built-in-collections-report-and-group-variables-references-report-builder.md) y [Ámbito de expresión para los totales, agregados y colecciones integradas &#40;Generador de informes y SSRS&#41;](expression-scope-for-totals-aggregates-and-built-in-collections.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4213e-173">For more information, see [Report and Group Variables Collections References &#40;Report Builder and SSRS&#41;](built-in-collections-report-and-group-variables-references-report-builder.md) and [Expression Scope for Totals, Aggregates, and Built-in Collections &#40;Report Builder and SSRS&#41;](expression-scope-for-totals-aggregates-and-built-in-collections.md).</span></span>  
  
### <a name="groups-and-scope-in-data-regions"></a><span data-ttu-id="4213e-174">Grupos y ámbitos de regiones de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4213e-174">Groups and Scope in Data Regions</span></span>  
 <span data-ttu-id="4213e-175">Para proporcionar varias vistas de los datos del mismo conjunto de datos, puede especificar las mismas expresiones de grupo para cada región de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4213e-175">To provide multiple views of data from the same dataset, you can specify the same group expressions for eac data region.</span></span> <span data-ttu-id="4213e-176">Por ejemplo, puede mostrar los datos por categorías en una tabla para mostrar todos los datos detallados y mostrar los agregados en un gráfico circular para ayudar a visualizar cada categoría en relación con el conjunto de datos completo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4213e-176">For example, you can display categorized data in a table to show all detail data and in a pie chart to show aggregates and to help visualize each category in relation to the entire dataset.</span></span> <span data-ttu-id="4213e-177">Para obtener más información, vea [Vincular varias regiones de datos al mismo conjunto de datos &#40;Generador de informes y SSRS&#41;](linking-multiple-data-regions-to-the-same-dataset-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4213e-177">For more information, see [Linking Multiple Data Regions to the Same Dataset &#40;Report Builder and SSRS&#41;](linking-multiple-data-regions-to-the-same-dataset-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4213e-178">Al anidar una región de datos en la celda de una tabla, una matriz o una lista, el ámbito de los datos se establecerá automáticamente en las pertenencias de grupo más internas de la celda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4213e-178">When you nest a data region in a cell in a table, matrix, or list, you are automatically scoping the data to the innermost group memberships of the cell.</span></span> <span data-ttu-id="4213e-179">Por ejemplo, supongamos que agrega un gráfico a una celda que se encuentra en un grupo de filas y en un grupo de columnas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4213e-179">For example, assume that you add a chart to a cell that is in both a row group and a column group.</span></span> <span data-ttu-id="4213e-180">Los datos disponibles para ese gráfico pertenecerán al ámbito de la instancia del grupo de filas más interior y de la instancia del grupo de columnas más interior en tiempo de ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4213e-180">The data available to that chart is scoped to the innermost row group instance and innermost column group instance at run time.</span></span> <span data-ttu-id="4213e-181">Para obtener más información, vea [Ámbito de expresión para los totales, agregados y colecciones integradas &#40;Generador de informes y SSRS&#41;](expression-scope-for-totals-aggregates-and-built-in-collections.md)subyacente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4213e-181">For more information, see [Expression Scope for Totals, Aggregates, and Built-in Collections &#40;Report Builder and SSRS&#41;](expression-scope-for-totals-aggregates-and-built-in-collections.md).</span></span>  

##  <a name="sorting-data-in-the-report"></a><a name="Sorting"></a> <span data-ttu-id="4213e-182">Ordenar los datos del informe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4213e-182">Sorting Data in the Report</span></span>  
 <span data-ttu-id="4213e-183">Para controlar el criterio de ordenación de los datos del informe, puede ordenar los datos en una consulta de conjunto de datos o definir una expresión de ordenación para un grupo o una región de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4213e-183">To control the sort order of data in your report, you can sort data in a dataset query, or define a sort expression for a data region or group.</span></span> <span data-ttu-id="4213e-184">También puede agregar botones de ordenación interactiva a las tablas y matrices para que los usuarios puedan cambiar el criterio de ordenación de las filas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4213e-184">You can also add interactive sort buttons to tables and matrices to enable a user to change the sort order for rows.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4213e-185">Los tres tipos de ordenaciones se pueden combinar en el mismo informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4213e-185">All three types of sorts can be combined in the same report.</span></span> <span data-ttu-id="4213e-186">De forma predeterminada, el orden en el que la consulta de conjunto de datos devuelve los datos determina el criterio de ordenación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4213e-186">By default, sort order is determined by the order in which data is returned by the dataset query.</span></span> <span data-ttu-id="4213e-187">Las expresiones de ordenación se aplican en la región de datos y el grupo de regiones de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4213e-187">Sort expressions are applied in the data region and data region group.</span></span> <span data-ttu-id="4213e-188">Las ordenaciones interactivas se aplican después de las expresiones de ordenación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4213e-188">Interactive sorts are applied after sort expressions.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4213e-189">El criterio de ordenación no afecta a la mayoría de los resultados de las expresiones que contienen funciones de agregado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4213e-189">For expressions that contain aggregate functions, most results are not affected by sort order.</span></span> <span data-ttu-id="4213e-190">El criterio de ordenación afecta a los valores devueltos para las siguientes funciones de agregado: First, Last y Previous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4213e-190">Return values for the following aggregate functions are affected by sort order:: First, Last, and Previous.</span></span> <span data-ttu-id="4213e-191">Para más información, vea [Referencia a las funciones de agregado &#40;Generador de informes y SSRS&#41;](report-builder-functions-aggregate-functions-reference.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4213e-191">For more information, see [Aggregate Functions Reference &#40;Report Builder and SSRS&#41;](report-builder-functions-aggregate-functions-reference.md).</span></span>  
  
### <a name="sorting-data-in-a-dataset-query"></a><span data-ttu-id="4213e-192">Ordenar datos en una consulta de conjunto de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4213e-192">Sorting Data in a Dataset Query</span></span>  
 <span data-ttu-id="4213e-193">Incluya el criterio de ordenación en la consulta de conjunto de datos para preordenar los datos antes de que estos se recuperen para un informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4213e-193">Include sort order in the dataset query to pre-sort data before it is retrieved for a report.</span></span> <span data-ttu-id="4213e-194">La ordenación de los datos en la consulta permite que el trabajo de ordenación lo realice el origen de datos en lugar del procesador de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4213e-194">By sorting data in the query, the sorting work is done by the data source instead of by the report processor.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4213e-195">Puede agregar una cláusula ORDER BY a la consulta de conjunto de datos para un tipo de origen de datos [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4213e-195">For a [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] data source type, you can add an ORDER BY clause to the dataset query.</span></span> <span data-ttu-id="4213e-196">Por ejemplo, la consulta [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)] siguiente ordena las columnas Sales y Region por la columna Sales en orden descendente en la tabla SalesOrders: `SELECT Sales, Region FROM SalesOrders ORDER BY Sales DESC`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4213e-196">For example, the following [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)] query sorts the columns Sales and Region by Sales in descending order from the table SalesOrders: `SELECT Sales, Region FROM SalesOrders ORDER BY Sales DESC`.</span></span> <span data-ttu-id="4213e-197">Para obtener más información, vea el tema que explica cómo ordenar filas con ORDER BY en los [Libros en pantalla de SQL Server](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=98335).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4213e-197">For more information, see "Sorting Rows with ORDER BY" in [SQL Server Books Online](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=98335).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="4213e-198">No todos los orígenes de datos permiten especificar el criterio de ordenación en la consulta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4213e-198">Not all data sources support the ability to specify sort order in the query.</span></span>  
  
### <a name="sorting-data-with-sort-expressions"></a><span data-ttu-id="4213e-199">Ordenar datos con expresiones de ordenación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4213e-199">Sorting Data with Sort Expressions</span></span>  
 <span data-ttu-id="4213e-200">Para ordenar los datos del informe una vez recuperados del origen de datos, puede establecer expresiones de ordenación en una región de datos Tablix o en un grupo, incluyendo el grupo de detalles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4213e-200">To sort data in the report after it is retrieved from the data source, you can set sort expressions on a Tablix data region or a group, including the details group.</span></span> <span data-ttu-id="4213e-201">En la lista siguiente se describe el efecto de establecer expresiones de ordenación en elementos diferentes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4213e-201">The following list describes the effect of setting sort expressions on different items:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4213e-202">**región de datos Tablix.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4213e-202">**Tablix data region.**</span></span> <span data-ttu-id="4213e-203">: establezca expresiones de ordenación en una región de datos de tabla, matriz o lista para controlar el criterio de ordenación de los datos en la región de datos, una vez aplicados los filtros de conjuntos de datos y de regiones de datos en tiempo de ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4213e-203">Set sort expressions on a table, matrix, or list data region to control the sort order of data in the data region, after dataset filters and data region filters are applied at run time.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4213e-204">**Grupo de región de datos Tablix**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4213e-204">**Tablix data region group.**</span></span> <span data-ttu-id="4213e-205">: establezca expresiones de ordenación para cada grupo, incluyendo el grupo de detalles, para controlar el criterio de ordenación de las instancias de grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4213e-205">Set sort expressions for each group, including the details group, to control the sort order of group instances.</span></span> <span data-ttu-id="4213e-206">Por ejemplo, para el grupo de detalles, puede controlar el orden de las filas de detalles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4213e-206">For example, for the details group, you control the order of the detail rows.</span></span> <span data-ttu-id="4213e-207">Para un grupo secundario, puede controlar el orden de las instancias de grupo para el grupo secundario dentro del grupo primario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4213e-207">For a child group, you control the order of group instances for the child group within the parent group.</span></span> <span data-ttu-id="4213e-208">De forma predeterminada, al crear un grupo, la expresión de ordenación se establece en la expresión de grupo y en orden ascendente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4213e-208">By default, when you create a group, the sort expression is set to the group expression and to ascending order.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="4213e-209">Si solo tiene un grupo de detalles, puede definir una expresión de ordenación en la consulta, en la región de datos o en el grupo de detalles, obteniendo el mismo resultado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4213e-209">If you have only one details group, you can define a sort expression in the query, on the data region, or on the details group to the same effect.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4213e-210">**Región de datos Gráfico**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4213e-210">**Chart data region.**</span></span> <span data-ttu-id="4213e-211">: establezca una expresión de ordenación para los grupos de categorías y de series con el fin de controlar el criterio de ordenación para los puntos de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4213e-211">Set a sort expression for the category and series groups to control the sort order for data points.</span></span> <span data-ttu-id="4213e-212">De forma predeterminada, el orden de los puntos de datos coincide con el orden de los colores de la leyenda del gráfico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4213e-212">By default, the order of data points is also the order of the colors in the chart legend.</span></span> <span data-ttu-id="4213e-213">Para obtener más información, vea [Aplicar formato a los colores de serie de un gráfico &#40;Generador de informes y SSRS&#41;](formatting-series-colors-on-a-chart-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4213e-213">For more information, see [Formatting Series Colors on a Chart &#40;Report Builder and SSRS&#41;](formatting-series-colors-on-a-chart-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4213e-214">**Elemento de informe de mapa**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4213e-214">**Map report item.**</span></span> <span data-ttu-id="4213e-215">: normalmente, no necesitará ordenar los datos de una región de datos de mapa porque el mapa agrupa los datos para mostrar en elementos de mapa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4213e-215">You do not typically need to sort data for a map data region because the map groups data to display on map elements.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4213e-216">**Región de datos Medidor**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4213e-216">**Gauge data region.**</span></span> <span data-ttu-id="4213e-217">: normalmente, no es necesario ordenar los datos para una región de datos del medidor, ya que este muestra un único valor relativo a un intervalo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4213e-217">You do not typically need to sort data for a gauge data region because the gauge displays a single value relative to a range.</span></span> <span data-ttu-id="4213e-218">Si necesita ordenar los datos de un medidor, primero debe definir un grupo y, a continuación, establecer una expresión de ordenación para el grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4213e-218">If you do need sort data in a gauge, you must first define a group, and then set a sort expression for the group.</span></span>  
  
#### <a name="sorting-by-a-different-value"></a><span data-ttu-id="4213e-219">Ordenar por un valor diferente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4213e-219">Sorting by a Different Value</span></span>  
 <span data-ttu-id="4213e-220">Quizás prefiera ordenar las filas de una región de datos por un valor que no sea el de campo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4213e-220">You might want to sort the rows in a data region by a value other than the field value.</span></span> <span data-ttu-id="4213e-221">Por ejemplo, supongamos que el campo Tamaño contiene valores de texto que se corresponden con pequeño, mediano, grande y muy grande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4213e-221">For example, suppose that the field Size contains text values that correspond to small, medium, large, and extra large.</span></span> <span data-ttu-id="4213e-222">De forma predeterminada, la expresión de ordenación para un grupo de filas basado en Tamaño también es [Size].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4213e-222">By default, the sort expression for a row group based on Size is also [Size].</span></span> <span data-ttu-id="4213e-223">Para tener más control sobre la manera en que se ordenan los datos, puede agregar un campo a la consulta de conjunto de datos que define el criterio de ordenación que desea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4213e-223">To have more control over the way that data is sorted, you can add a field to the dataset query that defines the sort order that you want.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4213e-224">O también puede definir un conjunto de datos que incluya solo los tamaños y un valor que especifique el orden que desea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4213e-224">Alternatively, you can define a dataset that includes only the sizes and a value that specifies the order that you want.</span></span> <span data-ttu-id="4213e-225">Puede cambiar la expresión de ordenación para utilizar la función Lookup para el valor del criterio de ordenación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4213e-225">You can change the sort expression to use the Lookup function for the sort order value.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4213e-226">Por ejemplo, supongamos que la siguiente consulta [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)] define un conjunto de datos denominado Sizes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4213e-226">For example, assume that the following [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)] query defines a dataset named Sizes.</span></span> <span data-ttu-id="4213e-227">La consulta utiliza una instrucción CASE para definir un valor de criterio de ordenación SizeSortOrder para cada valor de Tamaño:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4213e-227">The query uses a CASE statement to define a sort order value SizeSortOrder for each value of Size:</span></span>  
  
```  
SELECT Size,   
  CASE Size  
        WHEN 'S' THEN 1  
        WHEN 'M' THEN 2    
        WHEN 'L' THEN 3  
        WHEN 'XL' THEN 4  
        ELSE 0  
  END as SizeSortOrder  
FROM Production.Product  
```  
  
 <span data-ttu-id="4213e-228">En una tabla que tenga un grupo de filas basado en `[Size]`, podrá cambiar la expresión de ordenación de grupo para utilizar una función Lookup con el fin de buscar el campo numérico que corresponde al valor de tamaño.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4213e-228">In a table that has a row group based on `[Size]`, you can change the group sort expression to use a Lookup function to find the numeric field that corresponds to the size value.</span></span> <span data-ttu-id="4213e-229">La expresión sería similar a:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4213e-229">The expression would be similar to this:</span></span>  
  
```  
=Lookup(Fields!Size.Value, Fields!Size.Value, Fields!SizeSortOrder.Value, "Sizes")  
```  
  
 <span data-ttu-id="4213e-230">Para obtener más información, vea [Ordenar datos en una región de datos &#40;Generador de informes y SSRS&#41;](sort-data-in-a-data-region-report-builder-and-ssrs.md) y [Función Lookup &#40;Generador de informes y SSRS&#41;](report-builder-functions-lookup-function.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4213e-230">For more information, see [Sort Data in a Data Region &#40;Report Builder and SSRS&#41;](sort-data-in-a-data-region-report-builder-and-ssrs.md) and [Lookup Function &#40;Report Builder and SSRS&#41;](report-builder-functions-lookup-function.md).</span></span>  
  
###  <a name="adding-interactive-sorting-for-the-user"></a><a name="Interactive"></a> <span data-ttu-id="4213e-231">Agregar ordenación interactiva para los usuarios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4213e-231">Adding Interactive Sorting for the User</span></span>  
 <span data-ttu-id="4213e-232">Para permitir a los usuarios cambiar el criterio de ordenación de los datos de informe de una tabla o matriz, puede agregar botones de ordenación interactivos a encabezados de columna o encabezados de grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4213e-232">To enable a user to change the sort order of report data in a table or matrix, you can add interactive sort buttons to column headers or group headers.</span></span> <span data-ttu-id="4213e-233">Los usuarios podrán hacer clic en el botón para alternar el criterio de ordenación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4213e-233">Users can click the button to toggle the sort order.</span></span> <span data-ttu-id="4213e-234">La ordenación interactiva es compatible con los formatos de representación que permiten la interacción del usuario, como HTML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4213e-234">Interactive sort is supported in rendering formats that allow user interaction, such as HTML.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4213e-235">Agregue botones de ordenación interactivos a un cuadro de texto de una celda de región de datos Tablix.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4213e-235">You add interactive sort buttons to a text box in a tablix data region cell.</span></span> <span data-ttu-id="4213e-236">De forma predeterminada, cada celda de Tablix contiene un cuadro de texto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4213e-236">By default, every cell contains a text box.</span></span> <span data-ttu-id="4213e-237">En las propiedades del cuadro de texto, debe especificar qué parte de una región de datos de tabla o de matriz desea ordenar (los valores del grupo primario, los valores del grupo secundario o las filas de detalles), la expresión por la que desea realizar la ordenación y si se debe aplicar la expresión de ordenación a otros elementos de informe que tienen una relación del mismo nivel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4213e-237">In the text box properties, you specify which part of a table or matrix data region to sort (the parent group values, the child group values, or the detail rows), what to sort by, and whether to apply the sort expression to other report items that have a peer relationship.</span></span> <span data-ttu-id="4213e-238">Por ejemplo, si una tabla y un gráfico que proporcionan vistas del mismo conjunto de datos están incluidos en un rectángulo, son regiones de datos del mismo nivel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4213e-238">For example, if a table and a chart that provide views on the same dataset are contained in a rectangle, they are peer data regions.</span></span> <span data-ttu-id="4213e-239">Cuando un usuario alterna el criterio de ordenación en la tabla, también se alterna el criterio de ordenación para el gráfico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4213e-239">When a user toggles the sort order in the table, the sort order for the chart also toggles.</span></span> <span data-ttu-id="4213e-240">Para obtener más información, vea [Ordenación interactiva &#40;Generador de informes y SSRS&#41;](interactive-sort-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4213e-240">For more information, see [Interactive Sort &#40;Report Builder and SSRS&#41;](interactive-sort-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  

##  <a name="how-to-topics"></a><a name="HowTo"></a><span data-ttu-id="4213e-241">Temas de procedimientos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4213e-241">How-To Topics</span></span>  
 [<span data-ttu-id="4213e-242">Mantener visibles los encabezados al desplazarse a través de un informe &#40;Generador de informes y SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4213e-242">Keep Headers Visible When Scrolling Through a Report &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](keep-headers-visible-when-scrolling-through-a-report-report-builder-and-ssrs.md)  
  
 [<span data-ttu-id="4213e-243">Mostrar encabezados y pies de página con un grupo &#40;Generador de informes y SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4213e-243">Display Headers and Footers with a Group &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](display-headers-and-footers-with-a-group-report-builder-and-ssrs.md)  
  
 [<span data-ttu-id="4213e-244">Agregar una ordenación interactiva a una tabla o una matriz &#40;Generador de informes y SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4213e-244">Add Interactive Sort to a Table or Matrix &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](add-interactive-sort-to-a-table-or-matrix-report-builder-and-ssrs.md)  
  
 [<span data-ttu-id="4213e-245">Establecer un mensaje para cuando no hay datos en una región de datos &#40;Generador de informes y SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4213e-245">Set a No Data Message for a Data Region &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](../report-data/set-a-no-data-message-for-a-data-region-report-builder-and-ssrs.md)  
  
 [<span data-ttu-id="4213e-246">Crear un grupo de jerarquía recursiva &#40;Generador de informes y SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4213e-246">Create a Recursive Hierarchy Group &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](create-a-recursive-hierarchy-group-report-builder-and-ssrs.md)  
  
 [<span data-ttu-id="4213e-247">Agregar o eliminar un grupo en una región de datos &#40;Generador de informes y SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4213e-247">Add or Delete a Group in a Data Region &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](add-or-delete-a-group-in-a-data-region-report-builder-and-ssrs.md)  
  
 [<span data-ttu-id="4213e-248">Mostrar encabezados y pies de página con un grupo &#40;Generador de informes y SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4213e-248">Display Headers and Footers with a Group &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](display-headers-and-footers-with-a-group-report-builder-and-ssrs.md)  
  
 [<span data-ttu-id="4213e-249">Agregar o eliminar un grupo en un gráfico &#40;Generador de informes y SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4213e-249">Add or Delete a Group in a Chart &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](add-or-delete-a-group-in-a-chart-report-builder-and-ssrs.md)  
  
 [<span data-ttu-id="4213e-250">Agregar un total a un grupo o a una región de datos Tablix &#40;Generador de informes y SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4213e-250">Add a Total to a Group or Tablix Data Region &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](add-a-total-to-a-group-or-tablix-data-region-report-builder-and-ssrs.md)  
  
##  <a name="in-this-section"></a><a name="Section"></a> <span data-ttu-id="4213e-251">En esta sección</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4213e-251">In This Section</span></span>  
 [<span data-ttu-id="4213e-252">Ejemplos de expresión de grupo &#40;Generador de informes y SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4213e-252">Group Expression Examples &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](expression-examples-report-builder-and-ssrs.md)  
  
 [<span data-ttu-id="4213e-253">Ejemplos de ecuaciones de filtro &#40;Generador de informes y SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4213e-253">Filter Equation Examples &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](filter-equation-examples-report-builder-and-ssrs.md)  
  
 [<span data-ttu-id="4213e-254">Agregar filtros de conjunto de datos, filtros de región de datos y filtros de grupo &#40;Generador de informes y SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4213e-254">Add Dataset Filters, Data Region Filters, and Group Filters &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](add-dataset-filters-data-region-filters-and-group-filters.md)  
  
##  <a name="related-sections"></a><a name="Related"></a> <span data-ttu-id="4213e-255">Secciones relacionadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4213e-255">Related Sections</span></span>  
 [<span data-ttu-id="4213e-256">Descripción de los grupos &#40;Generador de informes y SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4213e-256">Understanding Groups &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](understanding-groups-report-builder-and-ssrs.md)  
  
 [<span data-ttu-id="4213e-257">Crear grupos de jerarquía recursiva &#40;Generador de informes y SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4213e-257">Creating Recursive Hierarchy Groups &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](creating-recursive-hierarchy-groups-report-builder-and-ssrs.md)  
  
 [<span data-ttu-id="4213e-258">Ámbito de expresión para los totales, agregados y colecciones integradas &#40;Generador de informes y SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4213e-258">Expression Scope for Totals, Aggregates, and Built-in Collections &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](expression-scope-for-totals-aggregates-and-built-in-collections.md)  
  
 [<span data-ttu-id="4213e-259">Referencias a las colecciones de variables de informe y de grupo &#40;Generador de informes y SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4213e-259">Report and Group Variables Collections References &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](built-in-collections-report-and-group-variables-references-report-builder.md)  
  
 [<span data-ttu-id="4213e-260">Mostrar una serie con varios rangos de datos en un gráfico &#40;Generador de informes y SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4213e-260">Displaying a Series with Multiple Data Ranges on a Chart &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](displaying-a-series-with-multiple-data-ranges-on-a-chart.md)  
  
 [<span data-ttu-id="4213e-261">Vincular varias regiones de datos al mismo conjunto de datos &#40;Generador de informes y SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4213e-261">Linking Multiple Data Regions to the Same Dataset &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](linking-multiple-data-regions-to-the-same-dataset-report-builder-and-ssrs.md)  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="4213e-262">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4213e-262">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="4213e-263">[Expresiones &#40;Generador de informes y SSRS&#41;](expressions-report-builder-and-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4213e-263">[Expressions &#40;Report Builder and SSRS&#41;](expressions-report-builder-and-ssrs.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="4213e-264">[Enumera &#40;Generador de informes y SSRS&#41;](tables-matrices-and-lists-report-builder-and-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4213e-264">[Lists &#40;Report Builder and SSRS&#41;](tables-matrices-and-lists-report-builder-and-ssrs.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="4213e-265">[Gráficos &#40;Generador de informes y SSRS&#41;](charts-report-builder-and-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4213e-265">[Charts &#40;Report Builder and SSRS&#41;](charts-report-builder-and-ssrs.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="4213e-266">[Mapas &#40;Generador de informes y SSRS&#41;](maps-report-builder-and-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4213e-266">[Maps &#40;Report Builder and SSRS&#41;](maps-report-builder-and-ssrs.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="4213e-267">[Los minigráficos y las barras de datos &#40;Generador de informes y SSRS&#41;](sparklines-and-data-bars-report-builder-and-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4213e-267">[Sparklines and Data Bars &#40;Report Builder and SSRS&#41;](sparklines-and-data-bars-report-builder-and-ssrs.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="4213e-268">[Medidores &#40;Generador de informes y SSRS&#41;](gauges-report-builder-and-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4213e-268">[Gauges &#40;Report Builder and SSRS&#41;](gauges-report-builder-and-ssrs.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="4213e-269">Indicadores &#40;Generador de informes y SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4213e-269">Indicators &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](indicators-report-builder-and-ssrs.md)  
