---
title: Aplicar formato a números y fechas (Generador de informes y SSRS) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.rtp.rptdesigner.placeholderproperties.number.f1
- sql12.rtp.rptdesigner.serieslabelproperties.number.f1
- "10127"
- sql12.rtp.rptdesigner.axisproperties.number.f1
- "10130"
- "10286"
- sql12.rtp.rptdesigner.textboxproperties.number.f1
- "10285"
ms.assetid: 6de1a725-9f06-4708-be26-2d55e442e344
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 597ff535e72bc174cc6f9bd5a226e95641ba8a4a
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87743966"
---
# <a name="formatting-numbers-and-dates-report-builder-and-ssrs"></a><span data-ttu-id="d99b5-102">Aplicar formato a números y fechas (Generador de informes y SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d99b5-102">Formatting Numbers and Dates (Report Builder and SSRS)</span></span>
  <span data-ttu-id="d99b5-103">Para dar formato a los números y fechas de las regiones de datos, seleccione un formato en la página **Número** del cuadro de diálogo **Propiedades** de la región de datos correspondiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d99b5-103">You can format numbers and dates in data regions by selecting a format from the **Number** page of the corresponding data region's **Properties** dialog box.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d99b5-104">Para especificar las cadenas de formato dentro de un elemento de informe de cuadro de texto, debe seleccionar el elemento al que quiere dar formato, hacer clic con el botón derecho, seleccionar **Propiedades de cuadro de texto**y, después, hacer clic en **Número**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d99b5-104">To specify format strings within a text box report item, you need to select the item that you want to format, right-click, select **Text Box Properties**, and then click **Number**.</span></span> <span data-ttu-id="d99b5-105">Puede dar formato de la misma manera a las celdas individuales de una tabla o región de datos de la matriz, porque las celdas de una tabla o la matriz son cuadros de texto individuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d99b5-105">You can format individual cells in a table or matrix data region in the same manner, because cells in a table or matrix are individual text boxes.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d99b5-106">Normalmente, una región de datos de gráfico muestra las fechas a lo largo del eje de categorías (x) y los valores a lo largo del eje de valores (y).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d99b5-106">A chart data region commonly shows dates along the category (x) axis, and values along the value (y) axis.</span></span> <span data-ttu-id="d99b5-107">Para especificar el formato en un gráfico, haga clic con el botón derecho en un eje y seleccione **Propiedades del eje**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d99b5-107">To specify formatting in a chart, right-click an axis and select **Axis Properties**.</span></span> <span data-ttu-id="d99b5-108">En el eje de valores solo se pueden especificar formatos para los números.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d99b5-108">On the value axis, you can specify formats only for numbers.</span></span> <span data-ttu-id="d99b5-109">Para más información, vea [Aplicar formato a las etiquetas de los ejes de un gráfico &#40;Generador de informes y SSRS&#41;](formatting-axis-labels-on-a-chart-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d99b5-109">For more information, see [Formatting Axis Labels on a Chart &#40;Report Builder and SSRS&#41;](formatting-axis-labels-on-a-chart-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d99b5-110">Para especificar el formato en una región de datos Medidor, haga clic con el botón derecho en la escala del medidor y seleccione **Propiedades de escala radial** o **Propiedades de escala lineal**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d99b5-110">To specify formatting in a Gauge data region, right-click the scale of the gauge and select **Radial Scale Properties** or **Linear Scale Properties**.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="d99b5-111">Si observa que algunas opciones de formato que desea usar aparecen deshabilitadas, significa que esas opciones de formato no son compatibles con el tipo de datos del campo, que está establecido en el origen de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d99b5-111">If some formatting options you want to use are grayed out, it means that those formatting options are not compatible the field's data type, which is set in the data source.</span></span> <span data-ttu-id="d99b5-112">Por ejemplo, si el campo contiene valores numéricos pero el tipo de datos del campo es String, las opciones de formato de los datos numéricos, como moneda o decimales, no se puede aplicar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d99b5-112">For example, if the field contains number values but the field's data type is String, you cannot apply numerical data formatting options such as currency or decimals.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  [!INCLUDE[ssRBRDDup](../../includes/ssrbrddup-md.md)]  
  
## <a name="considerations-for-formatting-numbers-and-dates"></a><span data-ttu-id="d99b5-113">Consideraciones sobre la aplicación de formato a los números y las fechas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d99b5-113">Considerations for Formatting Numbers and Dates</span></span>  
 <span data-ttu-id="d99b5-114">Antes de dar formato a los números y las fechas del informe, debería tener en cuenta lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d99b5-114">Before you format numbers and dates in your report, consider the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d99b5-115">De forma predeterminada, se da formato a los números de acuerdo con la configuración de referencia cultural del equipo cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d99b5-115">By default, numbers are formatted to reflect the cultural settings on the client computer.</span></span> <span data-ttu-id="d99b5-116">Use cadenas de formato para especificar cómo se muestran los números y hacer que el formato sea coherente, independientemente de dónde se encuentre la persona que está viendo el informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d99b5-116">Use formatting strings to specify how numbers are displayed so that formatting is consistent regardless of where the person who is viewing the report is located.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d99b5-117">Los formatos proporcionados en la página **Número** son un subconjunto de las cadenas de formato numérico estándar de [!INCLUDE[dnprdnshort](../../includes/dnprdnshort-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d99b5-117">The formats provided on the **Number** page are a subset of the [!INCLUDE[dnprdnshort](../../includes/dnprdnshort-md.md)] standard numeric format strings.</span></span> <span data-ttu-id="d99b5-118">Para dar formato a un número o una fecha mediante un formato personalizado que no se muestra en el cuadro de diálogo, puede usar cualquier cadena de formato de [!INCLUDE[dnprdnshort](../../includes/dnprdnshort-md.md)] para números o fechas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d99b5-118">To format a number or date using a custom format that is not shown in the dialog box, you can use any [!INCLUDE[dnprdnshort](../../includes/dnprdnshort-md.md)] format strings for numbers or dates.</span></span> <span data-ttu-id="d99b5-119">Para obtener más información sobre las cadenas de formato personalizado, vea el tema [Aplicar formato a tipos](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=112024) en MSDN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d99b5-119">For more information about custom format strings, see the [Formatting Types](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=112024) topic on MSDN.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d99b5-120">Si se especifica una cadena de formato personalizado, ésta tiene una prioridad más alta que la configuración predeterminada específica de la referencia cultural.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d99b5-120">If a custom format string has been specified, it has a higher priority over default settings that are culture-specific.</span></span> <span data-ttu-id="d99b5-121">Por ejemplo, imagine que establece una cadena con formato personalizado de "#, ###" para mostrar el número 1234 como 1,234.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d99b5-121">For example, suppose you set a custom format string of "#,###" to show the number 1234 as 1,234.</span></span> <span data-ttu-id="d99b5-122">Esto puede tener un significado diferente para los usuarios de los Estados Unidos y para los usuarios de Europa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d99b5-122">This may have different meaning to users in the United States than it does to users in Europe.</span></span> <span data-ttu-id="d99b5-123">Antes de especificar un formato personalizado, tenga en cuenta cómo afectará el formato que elija a los usuarios de diferentes culturas que vean el informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d99b5-123">Before you specify a custom format, consider how the format you choose will affect users of different cultures who may view the report.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d99b5-124">Si especifica una cadena de formato no válida, el texto con formato se interpreta como una cadena literal que invalida el formato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d99b5-124">If you specify an invalid format string, the formatted text is interpreted as a literal string which overrides the formatting.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d99b5-125">Si va a dar formato a una mezcla de números y caracteres en el mismo cuadro de texto, considere la posibilidad de usar un marcador de posición para dar formato al número de forma independiente del resto del texto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d99b5-125">If you are formatting a mix of numbers and characters in the same text box, consider using a placeholder to format the number separately from the rest of the text.</span></span> <span data-ttu-id="d99b5-126">Para más información, vea [Aplicar formato a texto y a marcadores de posición &#40;Generador de informes y SSRS&#41;](formatting-text-and-placeholders-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d99b5-126">For more information, see [Formatting Text and Placeholders &#40;Report Builder and SSRS&#41;](formatting-text-and-placeholders-report-builder-and-ssrs.md).</span></span> <span data-ttu-id="d99b5-127">Si se especifica una cadena de formato no válida para la propiedad Format en el cuadro de texto, dicha cadena no se tendrá en cuenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d99b5-127">If an invalid format string is specified for the Format property on the text box, the format string is ignored.</span></span> <span data-ttu-id="d99b5-128">Si se especifica una cadena de formato no válida para la propiedad Format en el gráfico o en el medidor, dicha cadena de formato se interpreta como una cadena y no se aplicará el formato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d99b5-128">If an invalid format string is specified for the Format property on the chart or gauge, the format string that you specified is interpreted as a string and formatting is not applied.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d99b5-129">Si selecciona **Moneda** en **Categoría** y activa **Mostrar valores en**, puede seleccionar **Miles**, **Millones**o **Miles de millones** para mostrar los números mediante formatos financieros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d99b5-129">If you select **Currency** under **Category** and you check **Show values in**, you can select **Thousands**, **Millions**, or **Billions** to display numbers using financial formats.</span></span> <span data-ttu-id="d99b5-130">Por ejemplo, si el valor del campo es 1.789.905.394, y selecciona **Miles de millones** y especifica 2 decimales, el valor mostrado en el informe será 1,78.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d99b5-130">For example, if the field value is 1,789,905,394 and you select **Billions** and specify 2 decimal places, the value displayed in the report is 1.78.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="d99b5-131">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d99b5-131">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="d99b5-132">[Aplicar formato a texto y a marcadores de posición &#40;Generador de informes y SSRS&#41;](formatting-text-and-placeholders-report-builder-and-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d99b5-132">[Formatting Text and Placeholders &#40;Report Builder and SSRS&#41;](formatting-text-and-placeholders-report-builder-and-ssrs.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="d99b5-133">[Aplicar formato a líneas, colores e imágenes &#40;Generador de informes y SSRS&#41;](images-report-builder-and-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d99b5-133">[Formatting Lines, Colors, and Images &#40;Report Builder and SSRS&#41;](images-report-builder-and-ssrs.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="d99b5-134">[Aplicar formato a un gráfico &#40;Generador de informes y SSRS&#41;](formatting-a-chart-report-builder-and-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d99b5-134">[Formatting a Chart &#40;Report Builder and SSRS&#41;](formatting-a-chart-report-builder-and-ssrs.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="d99b5-135">[Aplicar formato de fecha o de moneda a las etiquetas de los ejes &#40;Generador de informes y SSRS&#41;](format-axis-labels-as-dates-or-currencies-report-builder-and-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d99b5-135">[Format Axis Labels as Dates or Currencies &#40;Report Builder and SSRS&#41;](format-axis-labels-as-dates-or-currencies-report-builder-and-ssrs.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="d99b5-136">Aplicar formato a las escalas de un medidor &#40;Generador de informes y SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d99b5-136">Formatting Scales on a Gauge &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](formatting-scales-on-a-gauge-report-builder-and-ssrs.md)  
  
  
