---
title: Representación y diseño de páginas (Generador de informes y SSRS) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
ms.assetid: e2358653-35bc-4496-810a-d3ccf02f229f
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 360bb15df7ccd1620474010409a44fe01f8d53d0
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87746777"
---
# <a name="page-layout-and-rendering-report-builder-and-ssrs"></a><span data-ttu-id="85d37-102">Representación y diseño de páginas (Generador de informes y SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d37-102">Page Layout and Rendering (Report Builder and SSRS)</span></span>
  <span data-ttu-id="85d37-103">Cuando cree un informe, es importante que conozca el comportamiento de los representadores de [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] para asegurarse de que el informe representado tiene la apariencia que desea, incluidos el diseño y los saltos de página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d37-103">When you author reports it is important to understand the behavior of the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] renderers to ensure the rendered report looks the way you want, including page layout and page breaks.</span></span> <span data-ttu-id="85d37-104">Probablemente también desee asegurarse de que el informe representado cabe en el tamaño de papel que usted o su organización suelen utilizar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d37-104">You likely also want to make sure the rendered report fits on the paper size that you or your organization commonly uses.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="85d37-105">Al ver los informes en el Administrador de informes o en el panel de vista previa del Generador de informes o del Diseñador de informes, el informe se representa primero mediante el representador de HTML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d37-105">When you view reports in Report Manager or the preview pane of Report Builder or Report Designer, the report in first rendered by the HTML renderer.</span></span> <span data-ttu-id="85d37-106">A continuación, puede exportar el informe a formatos diferentes, por ejemplo a Excel o a un archivo separado por comas (CSV).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d37-106">You can then export the report to different formats such as Excel or Comma Separated File (CSV).</span></span> <span data-ttu-id="85d37-107">El informe exportado se puede utilizar entonces para realizar un análisis más extenso en Excel o como origen de datos para las aplicaciones que pueden importar y utilizar archivos de datos CSV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d37-107">The exported report can then be used for further analysis in Excel or as data source for applications that can import and use CSV data files.</span></span>  
  
 [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="85d37-108">incluye un conjunto de representadores para exportar los informes a diferentes formatos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d37-108">includes a set of renderers for exporting reports to different formats.</span></span> <span data-ttu-id="85d37-109">Cada representador aplica reglas al representar los informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d37-109">Each renderer has applies rules when rendering reports.</span></span> <span data-ttu-id="85d37-110">Al exportar un informe a un formato de archivo diferente, sobre todo en el caso de representadores como el de Adobe Acrobat (PDF) que usa una paginación basada en el tamaño de página físico, puede que tenga que cambiar el diseño del informe para hacer que la apariencia y la impresión del informe exportado sean correctas una vez aplicadas las reglas de representación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d37-110">When you export a report to a different file format, especially for renderers such as the Adobe Acrobat (PDF) renderer that uses pagination based on the physical page size, you might need to change the layout of your report to have the exported report look and print correctly after the rendering rules are applied.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="85d37-111">Para conseguir los mejores resultados con los informes exportados suele ser necesario un proceso reiterativo; se crea un informe en el Generador de informes o en el Diseñador de informes y se obtiene una vista previa del mismo, se exporta al formato preferido, se revisa el informe exportado y, a continuación, se realizan cambios en él.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d37-111">Getting the best results for exported reports is often an iterative process; you author and preview the report in Report Builder or Report Designer, export the report to the preferred format, review the exported report, and then make changes to the report.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="85d37-112">En este tema se proporciona información sobre las extensiones de representación de Reporting Services y cómo trabajar con ellas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d37-112">This topic provides information about the Reporting Services rendering extensions and how to work with them.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  [!INCLUDE[ssRBRDDup](../../includes/ssrbrddup-md.md)]  
  
##  <a name="page-layout-and-report-items"></a><a name="PageLayout"></a><span data-ttu-id="85d37-113">Diseño de página y elementos de informe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d37-113">Page Layout and Report Items</span></span>  
 <span data-ttu-id="85d37-114">Los elementos de informe son elementos de diseño que están asociados a distintos tipos de datos de informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d37-114">Report items are layout elements that are associated with different types of report data.</span></span> <span data-ttu-id="85d37-115">Tabla, matriz, lista, gráfico y medidor son elementos de informe de la región de datos, cada uno de los cuales establece un vínculo a un conjunto de datos de informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d37-115">Table, Matrix, List, Chart, and Gauge are data region report items that each link to a report dataset.</span></span> <span data-ttu-id="85d37-116">Cuando se procesa el informe, la región de datos se expande a lo ancho y hacia abajo por la página del informe para mostrar datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d37-116">When the report is processed, the data region expands across and down the report page to display data.</span></span> <span data-ttu-id="85d37-117">Otros elementos de informe establecen un vínculo a un solo elemento y lo muestran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d37-117">Other report items link to and display a single item.</span></span> <span data-ttu-id="85d37-118">Un elemento de informe **Imagen** establece un vínculo a una imagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d37-118">An **Image** report item links to a picture.</span></span> <span data-ttu-id="85d37-119">Un elemento de informe **Cuadro de texto** contiene texto simple como un título o una expresión que puede incluir referencias a campos integrados, parámetros de informe o campos del conjunto de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d37-119">A **Text Box** report item contains either simple text like a title or an expression that can include references to built-in fields, report parameters, or dataset fields.</span></span> <span data-ttu-id="85d37-120">Los elementos de informe **Línea** y **Rectángulo** proporcionan elementos gráficos simples en la página de informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d37-120">The **Line** and **Rectangle** report items provide simple graphical elements on the report page.</span></span> <span data-ttu-id="85d37-121">El **Rectángulo** también puede ser un contenedor para otros elementos de informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d37-121">The **Rectangle** can also be a container for other report items.</span></span> <span data-ttu-id="85d37-122">Un informe puede contener subinformes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d37-122">A report can contain subreports.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="85d37-123">Con [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)], puede colocar elementos de informe en cualquier parte de la superficie de diseño.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d37-123">With [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)], you can place report items anywhere on the design surface.</span></span> <span data-ttu-id="85d37-124">Puede colocar y ampliar o reducir interactivamente la forma inicial del elemento de informe usando las líneas de ajuste y cambiando los controladores de tamaño.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d37-124">You can interactively position, expand, and contract the initial shape of the report item using snap lines and resizing handles.</span></span> <span data-ttu-id="85d37-125">Puede colocar regiones de datos con conjuntos de datos distintos o incluso los mismos datos en formatos diferentes, uno al lado de otro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d37-125">You can place data regions with different sets of data, or even the same data in different formats, side-by-side.</span></span> <span data-ttu-id="85d37-126">Cuando se coloca un elemento de informe en la superficie de diseño, tiene un tamaño y una forma predeterminados y una relación inicial con todos los demás elementos de informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d37-126">When you place a report item on the design surface, it has a default size and shape and an initial relationship to all other report items.</span></span> <span data-ttu-id="85d37-127">Puede colocar muchos elementos de informe en otros para crear diseños de informe más complejos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d37-127">You can place many report items each other to create more complex report designs.</span></span> <span data-ttu-id="85d37-128">Por ejemplo, gráficos o imágenes en celdas de tabla, tablas en celdas de tabla, y varias imágenes en un rectángulo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d37-128">For example, charts or images in table cells, tables in table cells, and multiple images in a rectangle.</span></span> <span data-ttu-id="85d37-129">Además de proporcionar al informe la organización y la apariencia deseadas, la colocación de elementos de informe en contenedores tales como rectángulos ayuda a controlar la forma en que los elementos de informe se muestran en la página del informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d37-129">In addition to providing the organization and look you want in the report, placing report items in containers such as rectangles help control the way the report items are displayed on the report page.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="85d37-130">Un informe puede abarcar varias páginas, e incluir un encabezado y un pie de página que se repiten en cada página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d37-130">A report can span multiple pages, with a page header and page footer that are repeated on each page.</span></span> <span data-ttu-id="85d37-131">También puede contener elementos gráficos como imágenes y líneas, y puede contener fuentes, colores y estilos diversos, que pueden estar basados en expresiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d37-131">A report can contain graphical elements such as images and lines, and it can have multiple fonts, colors, and styles, which can be based on expressions.</span></span>  
  
##  <a name="report-sections"></a><a name="ReportSections"></a> <span data-ttu-id="85d37-132">Secciones del informe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d37-132">Report Sections</span></span>  
 <span data-ttu-id="85d37-133">Un informe consta de tres secciones principales: un encabezado de página opcional, un pie de página opcional y un cuerpo del informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d37-133">A report consists of three main sections: an optional page header, an optional page footer, and a report body.</span></span> <span data-ttu-id="85d37-134">El encabezado y el pie de página del informe no son secciones independientes del informe, sino que se componen de los elementos de informe que se colocan en la parte superior y en la parte inferior del cuerpo del informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d37-134">The report header and footer are not separate sections of the report, but rather are comprised of the report items that are placed at the top and bottom of the report body.</span></span> <span data-ttu-id="85d37-135">El encabezado y el pie de página repiten el mismo contenido en la parte superior e inferior de cada página del informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d37-135">The page header and page footer repeat the same content at the top and bottom of each page of the report.</span></span> <span data-ttu-id="85d37-136">Puede situar imágenes, cuadros de texto y líneas en los encabezados y pies de página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d37-136">You can place images, text boxes, and lines in headers and footers.</span></span> <span data-ttu-id="85d37-137">Puede colocar cualquier tipo de elemento de informe en el cuerpo del informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d37-137">You can place all types of report items in the report body.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="85d37-138">Se pueden establecer las propiedades de los elementos de informe para que los oculten o los muestren inicialmente en la página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d37-138">You can set properties on report items to initially hide or show them on the page.</span></span> <span data-ttu-id="85d37-139">Puede establecer las propiedades de visibilidad de filas, columnas o grupos para las regiones de datos y proporcionar botones de alternancia para permitir al usuario mostrar u ocultar interactivamente datos del informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d37-139">You can set visibility properties on rows or columns or groups for data regions and provide toggle buttons to allow the user to interactively show or hide report data.</span></span> <span data-ttu-id="85d37-140">Puede establecer la visibilidad o la visibilidad inicial usando expresiones, incluso expresiones basadas en parámetros de informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d37-140">You can set visibility or initial visibility by using expressions, including expressions based on report parameters.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="85d37-141">Cuando se procesa un informe, los datos del informe se combinan con los elementos de diseño del informe y los datos combinados se envían a un representador de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d37-141">When a report is processed, report data is combined with the report layout elements and the combined data is sent to a report renderer.</span></span> <span data-ttu-id="85d37-142">El representador sigue las reglas predefinidas para la expansión de los elementos de informe y determina la cantidad de datos que caben en cada página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d37-142">The renderer follows predefined rules for report item expansion and determines how much data fits on each page.</span></span> <span data-ttu-id="85d37-143">Para diseñar un informe que resulte fácil de leer y que esté optimizado para el representador que va a usar, debe comprender las reglas que se usan para controlar la paginación en [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d37-143">To design an easy-to-read report that is optimized for the renderer that you plan to use, you should understand the rules used to control pagination in [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="85d37-144">Para más información, vea [Paginación en Reporting Services &#40;Generador de informes y SSRS&#41;](pagination-in-reporting-services-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d37-144">For more information, see [Pagination in Reporting Services &#40;Report Builder  and SSRS&#41;](pagination-in-reporting-services-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
##  <a name="renderers"></a><a name="RenderingExtensions"></a><span data-ttu-id="85d37-145">Representadores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d37-145">Renderers</span></span>  
 <span data-ttu-id="85d37-146">Reporting Services incluye un conjunto de representadores, denominados también extensiones de representación, que puede utilizar para exportar los informes a diferentes formatos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d37-146">Reporting Services includes a set of renderers, also referred to as rendering extensions, that you can use to export reports to different formats.</span></span> <span data-ttu-id="85d37-147">Hay tres tipos de representadores:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d37-147">There are three types of renderers:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="85d37-148">**Representadores de datos** : los representadores de datos quitan todo el formato e información de diseño del informe y muestran solo los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d37-148">**Data renderers** Data renderers strip all formatting and layout information from the report and display only the data.</span></span> <span data-ttu-id="85d37-149">El archivo resultante se puede usar para importar los datos del informe sin formato en otro tipo de archivo, como Excel; en otra base de datos; en un mensaje de datos XML o en una aplicación personalizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d37-149">The resulting file can be used to import the raw report data into another file type, such as Excel, or another database, an XML data message, or a custom application.</span></span> <span data-ttu-id="85d37-150">Los datos disponibles se representan como CSV y XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d37-150">The available data renders are: CSV and XML.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="85d37-151">Aunque no permite la exportación directa a un formato diferente, la representación de Atom genera los archivos de datos de los informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d37-151">Although it does not provide direct export to a different format, Atom rendering generates data files from reports.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="85d37-152">**Representadores de saltos de página automáticos** Los representadores de saltos de página automáticos mantienen el diseño y el formato de los informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d37-152">**Soft page-break renderers** Soft page-break renderers maintain the report layout and formatting.</span></span> <span data-ttu-id="85d37-153">El archivo resultante se optimiza para la visualización y la entrega basada en la presentación en pantalla, como en una página web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d37-153">The resulting file is optimized for screen-based viewing and delivery, such as on a Web page.</span></span> <span data-ttu-id="85d37-154">Los representadores de saltos de página automáticos disponibles son los siguientes: [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Excel, [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Word, MHTML (archivo web) y HTML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d37-154">The available soft page-break renderers are: [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Excel, [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Word, Web archive (MHTML), and HTML.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="85d37-155">**Representadores de saltos de página manuales** Los representadores de saltos de página manuales mantienen el diseño y el formato de los informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d37-155">**Hard page-break renderers** Hard page-break renderers maintain the report layout and formatting.</span></span> <span data-ttu-id="85d37-156">El archivo resultante se optimiza para que su aspecto no varíe al imprimirlo o para ver el informe en pantalla con formato de libro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d37-156">The resulting file is optimized for a consistent printing experience, or to view the report online in a book format.</span></span> <span data-ttu-id="85d37-157">Los representadores de saltos de página manuales disponibles que se admiten son TIFF y PDF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d37-157">The available hard page-break renderers are supported: TIFF and PDF.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="85d37-158">Cuando se obtiene una vista previa de un informe en el Generador de informes o el Diseñador de informes o se ejecuta un informe en el Administrador de informes, siempre se representa primero en HTML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d37-158">When you preview  a report in Report Builder or Report Designer or run a report in Report Manager, the report is always first rendered in HTML.</span></span> <span data-ttu-id="85d37-159">Después de ejecutar el informe, puede exportarlo a otros formatos de archivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d37-159">After you run the report, you can export it to different file formats.</span></span> <span data-ttu-id="85d37-160">Para obtener más información, vea [exportar informes &#40;generador de informes y SSRS&#41;](../report-builder/export-reports-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d37-160">For more information, see [Exporting Reports &#40;Report Builder and SSRS&#41;](../report-builder/export-reports-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
  
  
##  <a name="rendering-behaviors"></a><a name="RenderingBehaviors"></a><span data-ttu-id="85d37-161">Comportamientos de representación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d37-161">Rendering Behaviors</span></span>  
 <span data-ttu-id="85d37-162">En función del representador que seleccione, se aplican ciertas reglas al representar el informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d37-162">Depending on the renderer you select, certain rules are applied when rendering the report.</span></span> <span data-ttu-id="85d37-163">La forma en la que los elementos de informe se ajustan en una página viene determinada por la combinación de estos factores:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d37-163">How report items fit together on a page is determined by the combination of these factors:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="85d37-164">Reglas de representación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d37-164">Rendering rules.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="85d37-165">El ancho y alto de los elementos de informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d37-165">The width and height of report items.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="85d37-166">El tamaño del cuerpo del informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d37-166">The size of the report body.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="85d37-167">El ancho y alto de la página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d37-167">The width and height of the page.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="85d37-168">La compatibilidad específica del representador con la paginación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d37-168">Renderer-specific support for paging.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="85d37-169">Por ejemplo, los informes representados con los formatos HTML y MHTML están optimizados para una visualización en pantalla en la que las páginas pueden tener distintas longitudes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d37-169">For example, reports rendered to HTML and MHTML formats are optimized for a computer screen-based experience where pages can be various lengths.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="85d37-170">Para más información, vea [Comportamientos de la representación &#40;Generador de informes y SSRS&#41;](rendering-behaviors-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d37-170">For more information, see [Rendering Behaviors &#40;Report Builder  and SSRS&#41;](rendering-behaviors-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
  
  
##  <a name="pagination"></a><a name="Pagination"></a><span data-ttu-id="85d37-171">Expuesto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d37-171">Pagination</span></span>  
 <span data-ttu-id="85d37-172">La paginación hace referencia al número de páginas de un informe y al modo en que los elementos de informe se organizan en dichas páginas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d37-172">Pagination refers to the number of pages within a report and how report items are arranged on these pages.</span></span> <span data-ttu-id="85d37-173">La paginación en [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] varía en función de la extensión de representación usada para ver y entregar el informe, y de las opciones para mantener juntos los elementos del informe y de salto de página que configure para usar en él.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d37-173">Pagination in [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] varies depending on the rendering extension you use to view and deliver the report and the page break and keep-together options you configure the report to use.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="85d37-174">Para diseñar correctamente un informe que resulte fácil de leer y que esté optimizado para el representador que va a usar para su entrega, es preciso que comprenda las reglas que se usan para controlar la paginación en [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d37-174">To successfully design an easy-to-read report for your users that is optimized for the renderer that you plan to use to deliver your report, you need to understand the rules used to control pagination in [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="85d37-175">Los informes que se exportan utilizando las extensiones de representación de páginas automáticas y datos normalmente no se ven afectados por la paginación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d37-175">Reports exported by using the data and soft page rendering extensions are typically not affected by pagination.</span></span> <span data-ttu-id="85d37-176">Al utilizar una extensión de representación de datos, el informe se representa como un conjunto de filas tabular en formato XML o CSV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d37-176">When you use a data rendering extension the report is rendered as tabular rowset in an XML or CSV format.</span></span> <span data-ttu-id="85d37-177">Para asegurarse de que los datos del informe exportado son utilizables, debería conocer las reglas que se aplican a la representación de un conjunto de filas tabulares planas de un informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d37-177">To ensure the exported report data is usable you should understand the rules applied to rendered a flattened tabular rowset from a report.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="85d37-178">Si se usa una extensión de representación de páginas automática como la extensión de representación de HTML, puede ser aconsejable saber cómo parece impreso el informe y también si se representa bien con un procesador de páginas automático como PDF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d37-178">When you use a soft page rendering extension such as the HTML rendering extension, you might want to know how the report looks printed and also how well it renders using a hard page renderer such as PDF.</span></span> <span data-ttu-id="85d37-179">Durante la creación o actualización de un informe, puede obtener una vista previa del mismo y exportarlo en el Generador de informes y el Diseñador de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d37-179">During the creation or updating of a report you can preview and export it in Report Builder and Report Designer.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="85d37-180">Los procesadores de saltos de página manuales son los que más afectan al diseño del informe y al tamaño físico de página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d37-180">The hard page renderers have the most impact on report layout and physical page size.</span></span> <span data-ttu-id="85d37-181">Para más información, vea [Paginación en Reporting Services &#40;Generador de informes y SSRS&#41;](pagination-in-reporting-services-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d37-181">To learn more, see [Pagination in Reporting Services &#40;Report Builder  and SSRS&#41;](pagination-in-reporting-services-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
  
  
##  <a name="how-to-topics"></a><a name="HowTo"></a><span data-ttu-id="85d37-182">Temas de procedimientos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d37-182">How-To Topics</span></span>  
 <span data-ttu-id="85d37-183">En esta sección se enumeran procedimientos que muestran, paso a paso, cómo trabajar con la paginación en los informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d37-183">This section lists procedures that show you, step by step, how to work with pagination in reports.</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="85d37-184">Agregar un salto de página &#40;Generador de informes y SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d37-184">Add a Page Break &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](add-a-page-break-report-builder-and-ssrs.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="85d37-185">Mostrar encabezados de fila y de columna en varias páginas &#40;Generador de informes y SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d37-185">Display Row and Column Headers on Multiple Pages &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](display-row-and-column-headers-on-multiple-pages-report-builder-and-ssrs.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="85d37-186">Agregar o quitar un encabezado o un pie de página &#40;Generador de informes y SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d37-186">Add or Remove a Page Header or Footer &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](add-or-remove-a-page-header-or-footer-report-builder-and-ssrs.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="85d37-187">Mantener visibles los encabezados al desplazarse a través de un informe &#40;Generador de informes y SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d37-187">Keep Headers Visible When Scrolling Through a Report &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](keep-headers-visible-when-scrolling-through-a-report-report-builder-and-ssrs.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="85d37-188">Mostrar números de página u otras propiedades del informe &#40;Generador de informes y SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d37-188">Display Page Numbers or Other Report Properties &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](display-page-numbers-or-other-report-properties-report-builder-and-ssrs.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="85d37-189">Ocultar un encabezado o un pie de página en la primera o en la última página &#40;Generador de informes y SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d37-189">Hide a Page Header or Footer on the First or Last Page &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](hide-a-page-header-or-footer-on-the-first-or-last-page-report-builder-and-ssrs.md)  
  
  
  
##  <a name="in-this-section"></a><a name="InThisSection"></a> <span data-ttu-id="85d37-190">En esta sección</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d37-190">In This Section</span></span>  
 <span data-ttu-id="85d37-191">En los temas siguientes se proporciona información adicional sobre el diseño y la representación de páginas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d37-191">The following topics provide additional information about page layout and rendering.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="85d37-192">Encabezados y pies de página &#40;Generador de informes y SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d37-192">Page Headers and Footers &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](page-headers-and-footers-report-builder-and-ssrs.md)  
 <span data-ttu-id="85d37-193">Proporciona información sobre cómo utilizar encabezados y pies de página en informes, y cómo controlar la paginación al usarlos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d37-193">Provides information about using headers and footers in reports and how to control pagination using them.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="85d37-194">Controlar saltos de página, encabezados, columnas y filas &#40;Generador de informes y SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d37-194">Controlling Page Breaks, Headings, Columns, and Rows &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](controlling-page-breaks-headings-columns-and-rows-report-builder-and-ssrs.md)  
 <span data-ttu-id="85d37-195">Proporciona información sobre cómo utilizar saltos de página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d37-195">Provides information about using page breaks.</span></span>  
  
  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="85d37-196">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d37-196">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="85d37-197">[Funcionalidad interactiva para diferentes extensiones de representación de informes &#40;Generador de informes y SSRS&#41;](../report-builder/interactive-functionality-different-report-rendering-extensions.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d37-197">[Interactive Functionality for Different Report Rendering Extensions &#40;Report Builder and SSRS&#41;](../report-builder/interactive-functionality-different-report-rendering-extensions.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="85d37-198">Exportar informes &#40;Generador de informes y SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d37-198">Exporting Reports &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](../report-builder/export-reports-report-builder-and-ssrs.md)  
  
  
