---
title: Planear un informe (Generador de informes) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- getting started
- report design
ms.assetid: 79113505-1ce8-4f8c-9260-d861838f7813
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 82804dff373cc4221db30f84720c21f9aea009f7
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87743927"
---
# <a name="planning-a-report-report-builder"></a><span data-ttu-id="e94e7-102">Planear un informe (Generador de informes)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e94e7-102">Planning a Report (Report Builder)</span></span>
  <span data-ttu-id="e94e7-103">El Generador de informes permite crear muchos tipos de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e94e7-103">Report Builder lets you create many kinds of reports.</span></span> <span data-ttu-id="e94e7-104">Por ejemplo, puede crear informes que muestren los datos de ventas detallados o resumidos, las tendencias de marketing y de ventas, los informes de operaciones o los paneles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e94e7-104">For example, you can create reports that show summary or detailed sales data, marketing and sales trends, operational reports, or dashboards.</span></span> <span data-ttu-id="e94e7-105">También puede crear informes que aprovechen el texto de formato enriquecido, por ejemplo, para pedidos de ventas, catálogos de productos o circulares.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e94e7-105">You can also create reports that take advantage of richly formatted text, such as for sales orders, product catalogs, or form letters.</span></span> <span data-ttu-id="e94e7-106">Todos estos informes se crean utilizando combinaciones diferentes de los mismos bloques de creación básicos en el Generador de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e94e7-106">All these reports are created by using different combinations of the same basic building blocks in Report Builder.</span></span> <span data-ttu-id="e94e7-107">Para crear un informe útil, de fácil comprensión, sirve de ayuda planearlo primero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e94e7-107">To create a useful, easily understood report, it helps to plan first.</span></span> <span data-ttu-id="e94e7-108">A continuación se detallan algunos de los aspectos que quizá desee considerar antes de empezar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e94e7-108">Here are some things you might want to consider before you get started:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e94e7-109">**¿En qué formato desea que aparezca el informe?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e94e7-109">**What format do you want the report to appear in?**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="e94e7-110">Puede representar en línea los informes en un explorador, como el Administrador de informes, o exportarlos a otros formatos como Excel, Word o PDF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e94e7-110">You can render reports online in a browser such as Report Manager or export them to other formats such as Excel, Word, or PDF.</span></span> <span data-ttu-id="e94e7-111">La forma final que adopta el informe es una consideración importante porque no todas las características están disponibles en todos los formatos de exportación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e94e7-111">The final form your report takes is an important consideration because not all features are available in all export formats.</span></span> <span data-ttu-id="e94e7-112">Para obtener más información, vea [exportar informes &#40;generador de informes y SSRS&#41;](../report-builder/export-reports-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e94e7-112">For more information, see [Exporting Reports &#40;Report Builder and SSRS&#41;](../report-builder/export-reports-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e94e7-113">**¿Qué estructura desea utilizar para presentar los datos en el informe?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e94e7-113">**What structure do you want to use to present the data in the report?**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="e94e7-114">Tiene varias opciones entre las que elegir para presentar los datos, como formato tabular, matriz (similar a un informe de tabla de referencias cruzadas o de tabla dinámica), gráfico, las estructuras de forma libre, o cualquier combinación de estos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e94e7-114">You have a choice among tabular, matrix (similar to a cross-tab or PivotTable report), chart, free-form structures, or any combination of these to present data.</span></span> <span data-ttu-id="e94e7-115">Para obtener más información, vea [las listas &#40;generador de informes y ssrs&#41;](tables-matrices-and-lists-report-builder-and-ssrs.md) y [gráficos &#40;Generador de informes y SSRS&#41;](charts-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e94e7-115">For more information, see [Lists &#40;Report Builder and SSRS&#41;](tables-matrices-and-lists-report-builder-and-ssrs.md) and [Charts &#40;Report Builder and SSRS&#41;](charts-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e94e7-116">**¿Qué aspecto desea que tenga el informe?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e94e7-116">**What do you want your report to look like?**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="e94e7-117">El Generador de informes proporciona muchos elementos de informe que puede agregar al informe para que sea más fácil de leer, resaltar la información clave, ayudar a sus usuarios a navegar por el informe, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e94e7-117">Report Builder provides a lot of report items that you can add to your report to make it easier to read, highlight key information, help your audience navigate the report, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="e94e7-118">Si tiene clara la apariencia que desea para el diseño del informe, puede determinar si necesita elementos de informe como cuadros de texto, rectángulos, imágenes y líneas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e94e7-118">Knowing how you want the report to appear can determine whether you need report items such as text boxes, rectangles, images, and lines.</span></span> <span data-ttu-id="e94e7-119">Es posible que desee también mostrar u ocultar elementos, agregar un mapa del documento, incluir informes detallados o subinformes, o crear vínculos con otros informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e94e7-119">You might also want to show or hide items, add a document map, include drillthrough reports or subreports, or link to other reports.</span></span> <span data-ttu-id="e94e7-120">Para más información, vea [Imágenes, cuadros de texto rectángulos y líneas &#40;Generador de informes y SSRS&#41;](rectangles-and-lines-report-builder-and-ssrs.md) y [Ordenación interactiva, mapas de documento y vínculos &#40;Generador de informes y SSRS&#41;](interactive-sort-document-maps-and-links-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e94e7-120">For more information, see [Images, Text Boxes, Rectangles, and Lines &#40;Report Builder and SSRS&#41;](rectangles-and-lines-report-builder-and-ssrs.md) and [Interactive Sort, Document Maps, and Links &#40;Report Builder and SSRS&#41;](interactive-sort-document-maps-and-links-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e94e7-121">**¿Qué datos desea que se presenten a sus lectores? ¿Quiere filtrar los datos o el formato para destinatarios distintos?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e94e7-121">**What data do you want your readers to see? Should the data or format be filtered for different audiences?**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="e94e7-122">Quizá prefiera restringir el ámbito del informe a ubicaciones o usuarios concretos, o a un período de tiempo determinado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e94e7-122">You might want to narrow the scope of the report to specific users or locations, or to a particular time period.</span></span> <span data-ttu-id="e94e7-123">Para filtrar los datos del informe, utilice los parámetros para recuperar y mostrar solo los datos que desea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e94e7-123">To filter the report data, use parameters to retrieve and display only the data you want.</span></span> <span data-ttu-id="e94e7-124">Para más información, vea [Parámetros de informe &#40;Generador de informes y Diseñador de informes&#41;](report-parameters-report-builder-and-report-designer.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e94e7-124">For more information, see [Report Parameters &#40;Report Builder and Report Designer&#41;](report-parameters-report-builder-and-report-designer.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e94e7-125">**¿Necesita crear sus propios cálculos?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e94e7-125">**Do you need to create your own calculations?**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="e94e7-126">A veces, el origen de datos y los conjuntos de datos no contienen los campos exactos que necesita para su informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e94e7-126">Sometimes, your data source and datasets do not contain the exact fields that you need for your report.</span></span> <span data-ttu-id="e94e7-127">En esa situación, puede que tenga que crear sus propios campos calculados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e94e7-127">In that situation, you might have to create your own calculated fields.</span></span> <span data-ttu-id="e94e7-128">Por ejemplo, quizá desee multiplicar la cantidad por el precio por las unidades de tiempo para obtener un importe de ventas de un artículo de línea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e94e7-128">For example, you might want to multiply the price per unit times the quantity to get a line item sales amount.</span></span> <span data-ttu-id="e94e7-129">Las expresiones se utilizan también para proporcionar formato condicional y otras características avanzadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e94e7-129">Expressions are also used to provide conditional formatting and other advanced features.</span></span> <span data-ttu-id="e94e7-130">Para más información, vea [Expresiones &#40;Generador de informes y SSRS&#41;](expressions-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e94e7-130">For more information, see [Expressions &#40;Report Builder and SSRS&#41;](expressions-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e94e7-131">**¿Desea ocultar inicialmente los elementos del informe?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e94e7-131">**Do you want to hide report items initially?**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="e94e7-132">Considere si desea ocultar los elementos del informe, incluidos los grupos, las regiones de datos y las columnas, cuando se ejecuta el informe por primera vez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e94e7-132">Consider whether you want to hide report items, including data regions, groups and columns, when the report is first run.</span></span> <span data-ttu-id="e94e7-133">Por ejemplo, puede presentar inicialmente una tabla de resumen y, a continuación, explorar en profundidad los datos detallados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e94e7-133">For example, you can initially present a summary table, and then drill down into the detailed data.</span></span> <span data-ttu-id="e94e7-134">Para más información, vea [Acción de obtención de detalles &#40;Generador de informes y SSRS&#41;](drilldown-action-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e94e7-134">For more information, see [Drilldown Action &#40;Report Builder and SSRS&#41;](drilldown-action-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e94e7-135">**¿Cómo va a distribuir el informe?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e94e7-135">**How are you going to deliver your report?**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="e94e7-136">Puede guardar el informe en el equipo local y continuar trabajando en él, o ejecutarlo localmente para obtener su propia información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e94e7-136">You can save your report to your local computer and continue to work on it, or run it locally for your own information.</span></span> <span data-ttu-id="e94e7-137">Sin embargo, para compartir el informe con otros usuarios, tendrá que guardarlo en un servidor de informes configurado en el modo nativo o en un servidor de informes en el modo integrado de SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e94e7-137">However, to share your report with others, you need to save the report to a report server that is configured in native mode or a report server in SharePoint integrated mode.</span></span> <span data-ttu-id="e94e7-138">Guardarlo en un servidor permite a otros usuarios ejecutarlo cuando lo deseen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e94e7-138">Saving it to a server lets others run it whenever they want to.</span></span> <span data-ttu-id="e94e7-139">Como alternativa, el administrador del servidor de informes puede configurar una suscripción al informe o configurar la distribución del informe por correo electrónico a otros individuos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e94e7-139">Alternatively, the report server administrator can set up a subscription to the report or set up e-mail delivery of the report to other individuals.</span></span> <span data-ttu-id="e94e7-140">Puede hacer que el informe se entregue en un formato de exportación concreto si lo prefiere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e94e7-140">You can have the report delivered in a specific export format if you prefer.</span></span> <span data-ttu-id="e94e7-141">Para obtener más información, vea [Buscar, ver y administrar informes &#40;Generador de informes y SSRS&#41;](../report-builder/finding-viewing-and-managing-reports-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e94e7-141">For more information, see [Finding, Viewing, and Managing Reports &#40;Report Builder and SSRS &#41;](../report-builder/finding-viewing-and-managing-reports-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="e94e7-142">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e94e7-142">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="e94e7-143">[Generador de informes en SQL Server 2014](../report-builder/report-builder-in-sql-server-2016.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e94e7-143">[Report Builder in SQL Server 2014](../report-builder/report-builder-in-sql-server-2016.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="e94e7-144">[Conceptos de creación de informes &#40;Generador de informes y SSRS&#41;](report-authoring-concepts-report-builder-and-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e94e7-144">[Report Authoring Concepts &#40;Report Builder and SSRS&#41;](report-authoring-concepts-report-builder-and-ssrs.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="e94e7-145">Tutoriales &#40;Generador de informes&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e94e7-145">Tutorials &#40;Report Builder&#41;</span></span>](../report-builder-tutorials.md)  
  
  
