---
title: Agregar conocimiento a una base de conocimiento | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: data-quality-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: da148a7f-55bc-4990-a157-e61968b831d7
author: lrtoyou1223
ms.author: lle
ms.openlocfilehash: d3450f220b7d879e76c112232081dfec22665dae
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87663742"
---
# <a name="adding-knowledge-to-a-knowledge-base"></a><span data-ttu-id="f1ca4-102">Agregar conocimiento a una base de conocimiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ca4-102">Adding Knowledge to a Knowledge Base</span></span>
  <span data-ttu-id="f1ca4-103">En este tema se describen las diferentes formas de agregar conocimiento a una base de conocimiento en [!INCLUDE[ssDQSnoversion](../includes/ssdqsnoversion-md.md)] (DQS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ca4-103">This topic describes the ways in which you can add knowledge to a knowledge base in [!INCLUDE[ssDQSnoversion](../includes/ssdqsnoversion-md.md)] (DQS).</span></span> <span data-ttu-id="f1ca4-104">Para poder realizar operaciones de calidad de datos, tiene que tener conocimientos sobre estos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ca4-104">Before you can perform data quality operations, you have to have knowledge about the data.</span></span> <span data-ttu-id="f1ca4-105">Para adquirirlo, deberá generar y mantener una base de conocimiento de calidad de datos (DQKB), y agregar en ella conocimiento relacionado con un tipo específico de origen de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ca4-105">You acquire that knowledge by building and maintaining a data quality knowledge base, and adding to it knowledge related to a specific type of data source.</span></span> <span data-ttu-id="f1ca4-106">La base de conocimiento es un repositorio de conocimiento sobre los datos que le permite comprenderlos y mantener su integridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ca4-106">The knowledge base is a repository of knowledge about your data that enables you to understand your data and maintain its integrity.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f1ca4-107">La base de conocimiento contiene dominios de datos relacionados con el origen de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ca4-107">The knowledge base contains data domains that relate to the data source.</span></span> <span data-ttu-id="f1ca4-108">Para cada dominio de datos, la DQKB almacena todos los términos, errores ortográficos, reglas de validación y de negocios, y datos de referencia identificados que se pueden utilizar para realizar acciones de calidad de datos en el origen de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ca4-108">For each data domain, the DQKB stores all identified terms, spelling errors, validation and business rules, and reference data that can be used to perform data quality actions on the data source.</span></span> <span data-ttu-id="f1ca4-109">DQS utiliza este conocimiento para identificar los datos incorrectos o no válidos, o para realizar la búsqueda de coincidencias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ca4-109">DQS uses this knowledge to identify incorrect or invalid data, or perform matching.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f1ca4-110">Puede agregar conocimiento a una base de conocimiento de las formas siguientes, bien interactivas o asistidas por PC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ca4-110">You can add knowledge to a knowledge base in the following computer-assisted or interactive ways.</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="f1ca4-111">Realizar la detección de conocimiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ca4-111">Perform Knowledge Discovery</span></span>](#Discovery)  
  
-   [<span data-ttu-id="f1ca4-112">Administrar los valores de datos de un dominio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ca4-112">Manage Data Values in a Domain</span></span>](#ManageDomain)  
  
-   [<span data-ttu-id="f1ca4-113">Importar conocimiento desde un archivo .dqs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ca4-113">Import Knowledge from a .dqs File</span></span>](#DQSFile)  
  
-   [<span data-ttu-id="f1ca4-114">Importar conocimiento desde un archivo de Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ca4-114">Import Knowledge from an Excel File</span></span>](#Excel)  
  
-   [<span data-ttu-id="f1ca4-115">Importar de nuevo el conocimiento de un proyecto en la base de conocimiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ca4-115">Import Knowledge from a Project Back into the Knowledge Base</span></span>](#Project)  
  
-   [<span data-ttu-id="f1ca4-116">Utilizar la base de conocimiento de DQS predeterminada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ca4-116">Use the Default DQS Knowledge Base</span></span>](#Default)  
  
##  <a name="perform-knowledge-discovery"></a><a name="Discovery"></a><span data-ttu-id="f1ca4-117">Realizar la detección de conocimiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ca4-117">Perform Knowledge Discovery</span></span>  
 <span data-ttu-id="f1ca4-118">La detección de conocimiento analiza una muestra de datos para comprobar si cumplen los criterios de calidad de los datos y, a continuación, agrega el conocimiento adquirido a la base de conocimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ca4-118">Knowledge discovery analyzes a sample of data for data quality criteria, and then adds the knowledge it has gained to the knowledge base.</span></span> <span data-ttu-id="f1ca4-119">Este es un proceso asistido por PC que identifica incoherencias y errores de sintaxis en los datos, y que propone cambios en los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ca4-119">This is a computer-assisted process that identifies data inconsistencies and syntax errors, and proposes changes to the data.</span></span> <span data-ttu-id="f1ca4-120">La actividad de detección de conocimiento es un asistente que incluye una página en la que puede administrar de forma interactiva valores de dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ca4-120">The knowledge discovery activity is a wizard that includes a page that you can interactively manage domain values on.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f1ca4-121">Para obtener más información en la documentación, vea [Perform Knowledge Discovery](../../2014/data-quality-services/perform-knowledge-discovery.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ca4-121">For more information in documentation, see [Perform Knowledge Discovery](../../2014/data-quality-services/perform-knowledge-discovery.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f1ca4-122">Para obtener un vídeo que muestra cómo realizar la detección de conocimiento, haga clic [aquí](https://msdn.microsoft.com/sqlserver/hh323825.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ca4-122">For a video demonstrating how to perform knowledge discovery, click [here](https://msdn.microsoft.com/sqlserver/hh323825.aspx).</span></span>  
  
##  <a name="manage-data-values-in-a-domain"></a><a name="ManageDomain"></a><span data-ttu-id="f1ca4-123">Administrar valores de datos en un dominio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ca4-123">Manage Data Values in a Domain</span></span>  
 <span data-ttu-id="f1ca4-124">DQS le permite cambiar y aumentar de forma interactiva los metadatos generados por la actividad de detección de conocimiento asistida por PC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ca4-124">DQS enables you to interactively change and augment the metadata that is generated by the computer-assisted knowledge discovery activity.</span></span> <span data-ttu-id="f1ca4-125">Puede hacerlo en la actividad Administración de dominios, donde puede aplicar un cambio a un valor de datos específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ca4-125">You do so in the Domain Management activity, where you can apply a change to a specific data value.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f1ca4-126">Para obtener más información en la documentación, vea [Change Domain Values](../../2014/data-quality-services/change-domain-values.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ca4-126">For more information in documentation, see [Change Domain Values](../../2014/data-quality-services/change-domain-values.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f1ca4-127">Para obtener un vídeo que muestra cómo realizar la administración de dominios, haga clic [aquí](https://msdn.microsoft.com/sqlserver/hh323825.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ca4-127">For a video demonstrating how to perform domain management, click [here](https://msdn.microsoft.com/sqlserver/hh323825.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="f1ca4-128">Observe que, en este vídeo, los valores de dominio se cambian en la página Administrar valores del dominio del Asistente para la detección de conocimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ca4-128">Note that in this video, you change domain values in the Managing Domain Values page of the Knowledge Discovery wizard.</span></span> <span data-ttu-id="f1ca4-129">También puede realizar estos pasos en la página Valores del dominio de la actividad Administración de dominios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ca4-129">You can also perform these steps in the Domain Values Page of the Domain Management activity.</span></span>  
  
##  <a name="import-knowledge-from-a-dqs-file"></a><a name="DQSFile"></a><span data-ttu-id="f1ca4-130">Importar conocimiento desde un archivo. DQS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ca4-130">Import Knowledge from a .dqs File</span></span>  
 <span data-ttu-id="f1ca4-131">Puede importar un dominio desde un archivo de datos .dqs a una base de conocimiento existente, o puede importar una base de conocimiento completa desde un archivo .dqs a una nueva base de conocimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ca4-131">You can import a domain from a .dqs data file into an existing knowledge base, or you can import an entire knowledge base from a .dqs into a new knowledge base.</span></span> <span data-ttu-id="f1ca4-132">Para ello, primero debe exportar un dominio o una base de conocimiento existente a un archivo .dqs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ca4-132">To do so, you first need to export an existing domain or knowledge base to a .dqs file.</span></span> <span data-ttu-id="f1ca4-133">Un archivo .dqs que contiene un dominio incluye todos los datos de este; un archivo .dqs que contiene una base de conocimiento contendrá toda la información de esta, incluidos los dominios y la directiva de coincidencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ca4-133">A .dqs file containing a domain includes all domain data; a .dqs file containing a knowledge base will contain all knowledge base information, including domains and the matching policy.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f1ca4-134">Para más información en la documentación, vea [Importar un dominio desde un archivo .dqs](../../2014/data-quality-services/import-a-domain-from-a-dqs-file.md) o [Importar una base de conocimiento desde un archivo .dqs](../../2014/data-quality-services/import-a-knowledge-base-from-a-dqs-file.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ca4-134">For more information in documentation, see [Import a Domain from a .dqs File](../../2014/data-quality-services/import-a-domain-from-a-dqs-file.md) or [Import a Knowledge Base from a .dqs File](../../2014/data-quality-services/import-a-knowledge-base-from-a-dqs-file.md).</span></span>  
  
##  <a name="import-knowledge-from-an-excel-file"></a><a name="Excel"></a><span data-ttu-id="f1ca4-135">Importar conocimiento desde un archivo de Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ca4-135">Import Knowledge from an Excel File</span></span>  
 <span data-ttu-id="f1ca4-136">Puede importar valores de dominio desde un archivo de hoja de cálculo de Excel a un dominio o a una base de conocimiento existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ca4-136">You can import domain values from an Excel spreadsheet file into an existing domain or knowledge base.</span></span> <span data-ttu-id="f1ca4-137">Para ello, primero debe crear una hoja de cálculo de Excel con los valores de dominio que desea importar y asegurarse de que Excel está instalado en el equipo de [!INCLUDE[ssDQSClient](../includes/ssdqsclient-md.md)] para poder importar valores mediante [!INCLUDE[ssDQSClient](../includes/ssdqsclient-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ca4-137">To do so, you must first create an Excel spreadsheet with the domain values that you want to import, and ensure that Excel is installed on the [!INCLUDE[ssDQSClient](../includes/ssdqsclient-md.md)] computer for you to be able to import values using [!INCLUDE[ssDQSClient](../includes/ssdqsclient-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="f1ca4-138">No se pueden exportar valores de dominio de un dominio o una base de conocimiento a un archivo de Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ca4-138">You cannot export domain values from a domain or knowledge base to an Excel file.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f1ca4-139">Para más información en la documentación, vea [Importar valores desde un archivo de Excel a un dominio](../../2014/data-quality-services/import-values-from-an-excel-file-into-a-domain.md) o [Importar dominios desde un archivo de Excel a la detección del conocimiento](../../2014/data-quality-services/import-domains-from-an-excel-file-in-knowledge-discovery.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ca4-139">For more information in documentation, see [Import Values from an Excel File into a Domain](../../2014/data-quality-services/import-values-from-an-excel-file-into-a-domain.md) or [Import Domains from an Excel File in Knowledge Discovery](../../2014/data-quality-services/import-domains-from-an-excel-file-in-knowledge-discovery.md).</span></span>  
  
##  <a name="import-knowledge-from-a-project-back-into-the-knowledge-base"></a><a name="Project"></a><span data-ttu-id="f1ca4-140">Importar de nuevo el conocimiento de un proyecto en la base de conocimiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ca4-140">Import Knowledge from a Project Back into the Knowledge Base</span></span>  
 <span data-ttu-id="f1ca4-141">Después de ejecutar un proyecto de calidad datos de limpieza o búsqueda de coincidencias utilizando una base de conocimiento, puede importar de nuevo en dicha base de conocimiento el conocimiento creado durante la ejecución del proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ca4-141">After you have run a cleansing or matching data quality project using a knowledge base, you can import knowledge created during cleansing or matching back into that knowledge base.</span></span> <span data-ttu-id="f1ca4-142">Esto le permitirá conservar el conocimiento generado durante el proyecto, así como generar de forma continuada el conocimiento en la base de conocimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ca4-142">This enables you to keep knowledge generated during the project, and to continuously build the knowledge in the knowledge base.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f1ca4-143">Para más información en la documentación, vea [Importar valores de un proyecto de limpieza en un dominio](../../2014/data-quality-services/import-cleansing-project-values-into-a-domain.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ca4-143">For more information in documentation, see [Import Cleansing Project Values into a Domain](../../2014/data-quality-services/import-cleansing-project-values-into-a-domain.md).</span></span>  
  
##  <a name="use-the-default-dqs-knowledge-base"></a><a name="Default"></a><span data-ttu-id="f1ca4-144">Usar la base de conocimiento de DQS predeterminada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ca4-144">Use the Default DQS Knowledge Base</span></span>  
 <span data-ttu-id="f1ca4-145">DQS se suministra con una base de conocimiento denominada Datos de DQS que contiene dominios para datos de direcciones y de empresas de EE. UU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ca4-145">DQS ships with a pre-built knowledge base called DQS Data that contains domains for United States company and address data.</span></span> <span data-ttu-id="f1ca4-146">Esta base de conocimiento se puede utilizar para iniciar rápidamente un proyecto sin crear una nueva base de conocimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ca4-146">This knowledge base can be used to quickly start a project without creating a new knowledge base.</span></span> <span data-ttu-id="f1ca4-147">La base de conocimiento Datos de DQS es de solo lectura, pero el administrador de datos puede crear una nueva base de conocimiento basándose en ella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ca4-147">The DQS Data knowledge base is read-only, but the data steward can create a new knowledge base based on it.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f1ca4-148">Para obtener más información en la documentación, vea [Using the DQS Default Knowledge Base](../../2014/data-quality-services/using-the-dqs-default-knowledge-base.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ca4-148">For more information in documentation, see [Using the DQS Default Knowledge Base](../../2014/data-quality-services/using-the-dqs-default-knowledge-base.md).</span></span>  
  
  
