---
title: Limpiar datos en un dominio compuesto | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: data-quality-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 7d1076e0-7710-469a-9107-e293e4bd80ac
author: lrtoyou1223
ms.author: lle
ms.openlocfilehash: c9e00342933f18112707e43b479bced763eca44c
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87671694"
---
# <a name="cleanse-data-in-a-composite-domain"></a><span data-ttu-id="f7e59-102">Limpiar datos en un dominio compuesto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7e59-102">Cleanse Data in a Composite Domain</span></span>
  <span data-ttu-id="f7e59-103">Este tema proporciona información sobre la limpieza de dominios compuestos en [!INCLUDE[ssDQSnoversion](../includes/ssdqsnoversion-md.md)] (DQS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7e59-103">This topic provides information about cleansing of composite domains in [!INCLUDE[ssDQSnoversion](../includes/ssdqsnoversion-md.md)] (DQS).</span></span> <span data-ttu-id="f7e59-104">Un dominio compuesto consta de dos o más dominios individuales y se asigna a un campo de datos que consta de varios términos relacionados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7e59-104">A composite domain consists of two or more single domains, and maps to a data field that consists of multiple related terms.</span></span> <span data-ttu-id="f7e59-105">Todos los dominios que forman un dominio compuesto deben tener un área de conocimiento común.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7e59-105">The individual domains in a composite domain must have a common area of knowledge.</span></span> <span data-ttu-id="f7e59-106">Para obtener información detallada acerca de los dominios compuestos, vea [Managing a Composite Domain](../../2014/data-quality-services/managing-a-composite-domain.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7e59-106">For detailed information about composite domains, see [Managing a Composite Domain](../../2014/data-quality-services/managing-a-composite-domain.md).</span></span>  
  
##  <a name="mapping-a-composite-domain-to-the-source-data"></a><a name="Mapping"></a> <span data-ttu-id="f7e59-107">Asignación de un dominio compuesto a los datos de origen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7e59-107">Mapping a Composite Domain to the Source Data</span></span>  
 <span data-ttu-id="f7e59-108">Existen dos formas de asignar los datos de origen a un dominio compuesto:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7e59-108">There are two ways in which you can map your source data to a composite domain:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f7e59-109">Los datos de origen están en un único campo (por ejemplo, Nombre completo), que está asignado a un dominio compuesto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7e59-109">The source data is a single field (let's say Full Name), which is mapped to a composite domain.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="f7e59-110">Si el dominio compuesto está asignado a un servicio de datos de referencia, los datos de origen se enviarán tal como están a dicho servicio para su corrección y análisis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7e59-110">If the composite domain is mapped to a reference data service, the source data will be sent as is to the reference data service for correction and parsing.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="f7e59-111">Si el dominio compuesto no está asignado a ningún servicio de datos de referencia, los datos de origen se analizarán según el método de análisis definido para el dominio compuesto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7e59-111">If the composite domain is not mapped to a reference data service, will be parsed based on the parsing method defined for the composite domain.</span></span> <span data-ttu-id="f7e59-112">Para obtener más información acerca de cómo especificar un método de análisis para los dominios compuestos, vea [Create a Composite Domain](../../2014/data-quality-services/create-a-composite-domain.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7e59-112">For more information about specifying a parsing method for composite domains, see [Create a Composite Domain](../../2014/data-quality-services/create-a-composite-domain.md)</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f7e59-113">Los datos de origen están formados por varios campos (por ejemplo, Nombre, Segundo nombre y Apellidos), que están asignados a los dominios individuales de un dominio compuesto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7e59-113">The source data consists of multiple fields (let's say First Name, Middle Name, and Last Name), which are mapped to individual domains within a composite domain.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f7e59-114">Para obtener un ejemplo de cómo asignar dominios compuestos a los datos de origen, vea [adjuntar un dominio o un dominio compuesto a datos de referencia](../../2014/data-quality-services/attach-a-domain-or-composite-domain-to-reference-data.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7e59-114">For an example of how to map composite domains to source data, see [Attach a Domain or Composite Domain to Reference Data](../../2014/data-quality-services/attach-a-domain-or-composite-domain-to-reference-data.md).</span></span>  
  
##  <a name="data-correction-using-definitive-cross-domain-rules"></a><a name="CDCorrection"></a> <span data-ttu-id="f7e59-115">Corrección de datos mediante reglas entre dominios definitivas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7e59-115">Data Correction using Definitive Cross-Domain Rules</span></span>  
 <span data-ttu-id="f7e59-116">Las reglas entre dominios existentes en un dominio compuesto permiten crear reglas que indican la relación que hay entre los dominios que conforman dicho dominio compuesto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7e59-116">Cross-domain rules in composite domain enable you to create rules that indicate relationship between individual domains in a composite domain.</span></span> <span data-ttu-id="f7e59-117">Las reglas entre dominios se tienen en cuenta cuando se ejecuta la actividad de limpieza en los datos de origen y resultan involucrados dominios compuestos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7e59-117">Cross-domain rules are taken into account when you run the cleansing activity on your source data involving composite domains.</span></span> <span data-ttu-id="f7e59-118">Además de permitirle conocer la validez de una regla entre dominios, la cláusula *Then* definitiva **El valor es igual a**de una regla entre dominios también corrige los datos durante la actividad de limpieza de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7e59-118">Apart from just letting you know about the validity of a cross-domain rule, the definitive *Then* cross-domain rule, **Value is equal to**, also corrects the data during the data-cleansing activity.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f7e59-119">Consideremos el siguiente ejemplo: existe un dominio compuesto, Product, con tres dominios individuales: ProductName, CompanyName y ProductVersion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7e59-119">Consider the following example: there is a composite domain, Product, with three individual domains: ProductName, CompanyName, and ProductVersion.</span></span> <span data-ttu-id="f7e59-120">Cree la siguiente regla entre dominios definitiva:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7e59-120">Create the following definitive cross-domain rule:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f7e59-121">SI en el dominio "CompanyName" el valor contiene *Microsoft* y en el dominio "ProductName" el valor es igual a *Office* y en "ProductVersion" el valor es igual a *2010* ENTONCES en el dominio "ProductName" el valor es igual a *Microsoft Office 2010*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7e59-121">IF Domain 'CompanyName' Value contains *Microsoft* and Domain 'ProductName' Value is equal to *Office* and 'ProductVersion' Value is equal to *2010* THEN Domain 'ProductName' Value is equal to *Microsoft Office 2010*.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f7e59-122">Cuando se ejecuta esta regla entre dominios, los datos de origen (ProductName) se corrigen a los datos siguientes después de la actividad de limpieza:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7e59-122">When this cross-domain rule runs, the source data (ProductName) gets corrected to the following after the cleansing activity:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f7e59-123">**Datos de origen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7e59-123">**Source Data**</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="f7e59-124">ProductName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7e59-124">ProductName</span></span>|<span data-ttu-id="f7e59-125">CompanyName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7e59-125">CompanyName</span></span>|<span data-ttu-id="f7e59-126">ProductVersion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7e59-126">ProductVersion</span></span>|  
|-----------------|-----------------|--------------------|  
|<span data-ttu-id="f7e59-127">Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7e59-127">Office</span></span>|<span data-ttu-id="f7e59-128">Microsoft Inc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7e59-128">Microsoft Inc.</span></span>|<span data-ttu-id="f7e59-129">2010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7e59-129">2010</span></span>|  
  
 <span data-ttu-id="f7e59-130">**Datos de salida**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7e59-130">**Output Data**</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="f7e59-131">ProductName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7e59-131">ProductName</span></span>|<span data-ttu-id="f7e59-132">CompanyName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7e59-132">CompanyName</span></span>|<span data-ttu-id="f7e59-133">ProductVersion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7e59-133">ProductVersion</span></span>|  
|-----------------|-----------------|--------------------|  
|<span data-ttu-id="f7e59-134">Microsoft Office 2010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7e59-134">Microsoft Office 2010</span></span>|<span data-ttu-id="f7e59-135">Microsoft Inc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7e59-135">Microsoft Inc.</span></span>|<span data-ttu-id="f7e59-136">2010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7e59-136">2010</span></span>|  
  
 <span data-ttu-id="f7e59-137">Cuando pruebe la cláusula *Then* definitiva **El valor es igual a**de la regla entre dominios, el cuadro de diálogo **Probar regla de dominio compuesto** contendrá una columna nueva, **Corregir a**, que mostrará los datos correctos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7e59-137">When you test the definitive *Then* cross-domain rule, **Value is equal to**, the **Test Composite Domain Rule** dialog box contains a new column, **Correct To**, which displays the correct data.</span></span> <span data-ttu-id="f7e59-138">En un proyecto de calidad de datos de limpieza, esta regla entre dominios definitiva cambia los datos con una confianza del 100% y la columna **motivo** muestra el siguiente mensaje: corregido por la regla ' *\<Cross-Domain Rule Name>* '.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7e59-138">In a cleansing data quality project, this definitive cross-domain rule changes the data with 100% confidence, and the **Reason** column displays the following message: Corrected by Rule '*\<Cross-Domain Rule Name>*'.</span></span> <span data-ttu-id="f7e59-139">Para obtener más información acerca de las reglas entre dominios, vea [Create a Cross-Domain Rule](../../2014/data-quality-services/create-a-cross-domain-rule.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7e59-139">For more information about cross domain rules, see [Create a Cross-Domain Rule](../../2014/data-quality-services/create-a-cross-domain-rule.md).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="f7e59-140">La regla entre dominios definitiva no funcionará en dominios compuestos que estén adjuntados al servicio de datos de referencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7e59-140">The definitive cross-domain rule will not work for composite domains that are attached to reference data service.</span></span>  
  
##  <a name="data-profiling-for-composite-domains"></a><a name="DataProfiling"></a><span data-ttu-id="f7e59-141">Generación de perfiles de datos para dominios compuestos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7e59-141">Data Profiling for Composite Domains</span></span>  
 <span data-ttu-id="f7e59-142">El proceso de generación de perfiles de DQS proporciona dos dimensiones de calidad de datos: *integridad* (la medida en que los datos están presentes) y *precisión* (la medida en que los datos se pueden utilizar para su uso previsto) durante la actividad de limpieza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7e59-142">DQS profiling provides two data quality dimensions: *completeness* (the extent to which data is present) and *accuracy* (the extent to which data can be used for its intended use) during the cleansing activity.</span></span> <span data-ttu-id="f7e59-143">La generación de perfiles no puede proporcionar estadísticas de integridad confiables para los dominios compuestos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7e59-143">Profiling may not provide reliable completeness statistics for composite domains.</span></span> <span data-ttu-id="f7e59-144">Si necesita estadísticas de integridad, utilice dominios individuales en lugar de dominios compuestos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7e59-144">If you need completeness statistics, use single domains instead of composite domains.</span></span> <span data-ttu-id="f7e59-145">Si desea utilizar dominios compuestos, puede crear una base de conocimiento con dominios individuales para generar los perfiles y determinar la integridad, y crear otro dominio con un dominio compuesto para la actividad de limpieza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7e59-145">If you want to use composite domains, you may want to create one knowledge base with single domains for profiling, to determine completeness, and create another domain with a composite domain for the cleansing activity.</span></span> <span data-ttu-id="f7e59-146">Por ejemplo, la generación de perfiles podría mostrar una integridad del 95% para los registros de direcciones utilizando un dominio compuesto, pero podría haber un nivel mucho más alto de falta de integridad en una de las columnas, por ejemplo, una columna de código postal (zip).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7e59-146">For example, profiling could show 95% completeness for address records using a composite domain, but there could be a much higher level of incompleteness for one of the columns, for example, a postal (zip) code column.</span></span> <span data-ttu-id="f7e59-147">En este ejemplo, podría medir la integridad de la columna de código postal con un dominio individual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7e59-147">In this example, you might want to measure the completeness of the zip code column with a single domain.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f7e59-148">La generación de perfiles probablemente proporcione estadísticas precisas y confiables para los dominios compuestos porque permite medir la precisión de varias columnas al mismo tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7e59-148">Profiling will likely provide reliable accuracy statistics for composite domains because you can measure accuracy for multiple columns together.</span></span> <span data-ttu-id="f7e59-149">El valor de estos datos está en la agregación compuesta, por lo que puede ser conveniente medir la precisión con un dominio compuesto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7e59-149">The value of this data is in the composite aggregation, so you may want to measure the accuracy with a composite domain.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f7e59-150">Para obtener información detallada sobre la generación de perfiles de datos durante la actividad de limpieza, vea [Estadísticas del generador de perfiles](../../2014/data-quality-services/cleanse-data-using-dqs-internal-knowledge.md#Profiler) en [Limpiar datos mediante el conocimiento de DQS &#40;interno&#41;](../../2014/data-quality-services/cleanse-data-using-dqs-internal-knowledge.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7e59-150">For detailed information about data profiling during the cleansing activity, see [Profiler Statistics](../../2014/data-quality-services/cleanse-data-using-dqs-internal-knowledge.md#Profiler) in [Cleanse Data Using DQS &#40;Internal&#41; Knowledge](../../2014/data-quality-services/cleanse-data-using-dqs-internal-knowledge.md).</span></span>  
  
  
