---
title: Configurar los niveles de gravedad de los archivos de registro de DQS | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: data-quality-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.dqs.admin.config.log.f1
helpviewer_keywords:
- severity levels
- log files,severity levels
- dqs log files,severity levels
- logging,severity levels
- configure severity levels
ms.assetid: 66ffcdec-4bf7-4dd5-a221-fd9baefeeef4
author: lrtoyou1223
ms.author: lle
ms.openlocfilehash: 46fb9de1fbe1e3e59b20bb2ac7afeebe19ba2da5
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87744323"
---
# <a name="configure-severity-levels-for-dqs-log-files"></a><span data-ttu-id="2526b-102">Configurar los niveles de gravedad de los archivos de registro de DQS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2526b-102">Configure Severity Levels for DQS Log Files</span></span>
  <span data-ttu-id="2526b-103">En este tema se describe cómo configurar los niveles de gravedad de las distintas actividades y módulos de [!INCLUDE[ssDQSnoversion](../includes/ssdqsnoversion-md.md)] (DQS) mediante [!INCLUDE[ssDQSClient](../includes/ssdqsclient-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2526b-103">This topic describes how to configure severity levels for various activities and modules in [!INCLUDE[ssDQSnoversion](../includes/ssdqsnoversion-md.md)] (DQS) by using [!INCLUDE[ssDQSClient](../includes/ssdqsclient-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="2526b-104">Los niveles de gravedad definen la intensidad de los eventos que tienen lugar en DQS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2526b-104">Severity levels define the intensity of events that occur in DQS.</span></span> <span data-ttu-id="2526b-105">Los eventos de DQS tienen los niveles de gravedad siguientes, en orden decreciente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2526b-105">DQS events have the following severity levels, in the decreasing order of severity:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2526b-106">**Fatal**: errores críticos en tiempo de ejecución que pueden producir resultados graves e inesperados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2526b-106">**Fatal**: Critical runtime errors that might cause severe/unexpected results.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2526b-107">**Error**: otros errores en tiempo de ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2526b-107">**Error**: Other runtime errors.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2526b-108">**Warn**: advertencia sobre eventos que pueden provocar un error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2526b-108">**Warn**: Warning about events that might result in an error.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2526b-109">**Info**: información sobre eventos en general; no se trata ni de un error ni de una advertencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2526b-109">**Info**: Information about general events that is not an error or a warning.</span></span> <span data-ttu-id="2526b-110">Por ejemplo, se ha iniciado un proceso de DQS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2526b-110">For example, a DQS process has started.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2526b-111">**Debug**: información detallada sobre el evento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2526b-111">**Debug**: Detailed (verbose) information about the event.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2526b-112">Cuando se configuran niveles de gravedad para las actividades y módulos de DQS, lo que se hace en realidad es filtrar la información que quedará registrada en el archivo de registro de DQS para la actividad o el módulo de DQS correspondiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2526b-112">By configuring severity levels for various DQS activities and modules, you are filtering the information that you want to be logged, and written to the DQS log file for the respective DQS activity or module.</span></span> <span data-ttu-id="2526b-113">Por ejemplo, si establece el nivel de gravedad de una actividad de DQS en **Warn**, solo se registrarán los mensajes de advertencia y los de los niveles de gravedad superiores (Error y Fatal) que estén asociados a la actividad de DQS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2526b-113">For example, if you set the severity level of a DQS activity to **Warn**, only warning and higher severity messages (Error and Fatal) associated with the DQS activity will be logged.</span></span>  
  
##  <a name="before-you-begin"></a><a name="BeforeYouBegin"></a> <span data-ttu-id="2526b-114">Antes de comenzar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2526b-114">Before You Begin</span></span>  
  
###  <a name="security"></a><a name="Security"></a> <span data-ttu-id="2526b-115">Seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2526b-115">Security</span></span>  
  
####  <a name="permissions"></a><a name="Permissions"></a> <span data-ttu-id="2526b-116">Permisos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2526b-116">Permissions</span></span>  
 <span data-ttu-id="2526b-117">Para configurar niveles de gravedad, debe disponer del rol dqs_administrator en la base de datos DQS_MAIN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2526b-117">You must have the dqs_administrator role on the DQS_MAIN database to configure log severity settings.</span></span>  
  
##  <a name="configure-severity-levels-at-activity-level"></a><a name="ConfigureActivity"></a><span data-ttu-id="2526b-118">Configurar niveles de gravedad en el nivel de actividad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2526b-118">Configure Severity Levels at Activity Level</span></span>  
 <span data-ttu-id="2526b-119">Puede configurar los niveles de gravedad del registro para las siguientes actividades de DQS: administración de dominios, detección de conocimiento, directiva de coincidencia, limpieza de datos, coincidencia de datos y servicios de datos de referencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2526b-119">You can configure log severity settings for the following activities in DQS: domain management, knowledge discovery, matching policy, data cleansing, data matching, and reference data services.</span></span> <span data-ttu-id="2526b-120">Para ello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2526b-120">To do so:</span></span>  
  
1.  [!INCLUDE[ssDQSInitialStep](../includes/ssdqsinitialstep-md.md)]<span data-ttu-id="2526b-121">[Ejecute la aplicación Data Quality Client](../../2014/data-quality-services/run-the-data-quality-client-application.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2526b-121">[Run the Data Quality Client Application](../../2014/data-quality-services/run-the-data-quality-client-application.md).</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="2526b-122">En la página de inicio de [!INCLUDE[ssDQSClient](../includes/ssdqsclient-md.md)] , haga clic en **Configuración**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2526b-122">In the [!INCLUDE[ssDQSClient](../includes/ssdqsclient-md.md)] home screen, click **Configuration**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="2526b-123">A continuación, haga clic en la pestaña **configuración del registro** . Se muestran las siguientes actividades de DQS para las que puede seleccionar un nivel de gravedad: **Administración de dominios**, **detección de conocimiento**, proyecto de **limpieza (p. ej., RDS)**, **Directiva de coincidencia y proyecto de búsqueda de coincidencias**, y **RDS**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2526b-123">Next, click the **Log Settings** tab. The following DQS activities are listed for which you can select a severity level: **Domain Management**, **Knowledge Discovery**, **Cleansing Project (Ex. RDS)**, **Matching Policy and Matching Project**, and **RDS**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="2526b-124">Para una actividad de DQS, seleccione el nivel de gravedad que desea registrar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2526b-124">For a DQS activity, select the severity level that you want to be logged.</span></span> <span data-ttu-id="2526b-125">Puede seleccionar uno de los siguientes: **Fatal**, **Error**, **Warn**, **Info**y **Debug**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2526b-125">You can select one among the following: **Fatal**, **Error**, **Warn**, **Info**, and **Debug**.</span></span> <span data-ttu-id="2526b-126">Por ejemplo, si desea que en los archivos de registro de DQS solo aparezcan mensajes de tipo Fatal para la actividad de detección de conocimiento, seleccione **Fatal** en la lista desplegable de la actividad **KnowledgeDiscovery** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2526b-126">For example, if you want only fatal messages to be written to the DQS log files for the knowledge discovery activity, select **Fatal** in the drop-down list against the **Knowledge Discovery** activity.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="2526b-127">De forma predeterminada, todas las actividades tienen seleccionado el nivel de gravedad **Error** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2526b-127">By default, **Error** is selected for each of the activities.</span></span> <span data-ttu-id="2526b-128">Esto significa que, de forma predeterminada, en los archivos de registro de DQS se escribirán los mensajes de tipo Error y Fatal para todas las actividades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2526b-128">This implies that error and fatal messages will be written to the DQS log files for each activity, by default.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="2526b-129">Haga clic en **Cerrar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2526b-129">Click **Close**.</span></span>  
  
##  <a name="configure-severity-levels-at-module-level-advanced"></a><a name="ConfigureModule"></a><span data-ttu-id="2526b-130">Configurar niveles de gravedad en el nivel de módulo (avanzado)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2526b-130">Configure Severity Levels at Module Level (Advanced)</span></span>  
 <span data-ttu-id="2526b-131">La sección **Avanzadas** de la pestaña **Configuración del registro** permite configurar los niveles de gravedad del registro en el nivel de módulo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2526b-131">The **Advanced** section in the **Log Settings** tab enables you to configure log severity settings at a module level.</span></span> <span data-ttu-id="2526b-132">Los módulos son ensamblados del sistema de DQS que implementan funcionalidades en una característica de DQS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2526b-132">Modules are DQS system assemblies that implement various functionalities within a feature in DQS.</span></span> <span data-ttu-id="2526b-133">Por ejemplo, la actividad de administración de dominios contiene funcionalidades tales como la definición de reglas de dominio, la definición de condiciones de regla, la definición de reglas entre dominios para dominios compuestos, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2526b-133">For example, the domain management activity contains various functionalities such as defining domain rules, defining rule conditions, defining cross-domain rules for composite domains, and so on.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2526b-134">En ocasiones, el nivel de granularidad en el nivel de actividad no es suficiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2526b-134">At times, the granularity level at the activity level is not sufficient.</span></span> <span data-ttu-id="2526b-135">Es posible que desee investigar un problema que aparece en un determinado módulo de una actividad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2526b-135">You might want to investigate an issue that is occurring in a particular module within an activity.</span></span> <span data-ttu-id="2526b-136">Resulta de ayuda disponer de una opción que permita configurar los niveles de gravedad del registro en el nivel de módulo para poder aislar el problema y seguir su evolución con mayor precisión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2526b-136">It helps to have an option to configure log severities at the module level to isolate and track the issue more precisely.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2526b-137">La configuración de los niveles de gravedad del registro en el nivel de actividad determina la configuración de los niveles de gravedad del registro de todos los módulos que constituyen la actividad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2526b-137">The log severity setting specified at the activity level determines the log severity setting of all the modules that constitute the activity.</span></span> <span data-ttu-id="2526b-138">Sin embargo, si existe un conflicto entre la configuración de los niveles de gravedad del registro en el nivel de actividad y en el nivel de módulo, prevalecen los niveles de gravedad del registro en el nivel de módulo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2526b-138">However, if there is any conflict between the log severity settings at the activity and module levels, the severity settings at the module level are considered.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  -   <span data-ttu-id="2526b-139">De forma predeterminada, el módulo **Microsoft.Ssdqs.Core.Startup** se preconfigura en la sección **Avanzadas** con un nivel de gravedad **Info**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2526b-139">By default, the **Microsoft.Ssdqs.Core.Startup** module is preconfigured in the **Advanced** section with the severity level set as **Info**.</span></span> <span data-ttu-id="2526b-140">Esto tiene como finalidad habilitar el registro de los eventos con un nivel de gravedad Info o superior (Warn, Error y Fatal) que están relacionados con el inicio y finalización de los servicios de DQS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2526b-140">This is done to enable logging of events of severity Info and higher (Warn, Error, and Fatal) that are related to starting and stopping of DQS services.</span></span>  
> -   <span data-ttu-id="2526b-141">Debe configurar los niveles de gravedad del registro en el nivel de módulo solo si es un usuario avanzado de DQS que está familiarizado con los ensamblados del sistema de DQS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2526b-141">You should configure log severity levels at the module level only if you are an advanced DQS user who is familiar with the DQS system assemblies.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2526b-142">Para configurar los niveles de gravedad del registro en el nivel de módulo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2526b-142">To configure log severity levels at the module level:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="2526b-143">En la pestaña **Configuración del registro** , haga clic en la flecha abajo de **Avanzadas** para mostrar el área.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2526b-143">In the **Log Settings** tab, click the down arrow against **Advanced** to display the area.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="2526b-144">En la cuadrícula que aparece, seleccione el nombre de un módulo en la lista desplegable de la columna **Módulo** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2526b-144">In the grid that appears, select a module name from the drop-down list in the **Module** column.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="2526b-145">A continuación, seleccione un nivel de gravedad para el módulo en la lista desplegable de la columna **Gravedad** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2526b-145">Next, select a severity level for the module from the drop-down list in the **Severity** column.</span></span> <span data-ttu-id="2526b-146">Puede seleccionar uno de los siguientes: **Fatal**, **Error**, **Warn**, **Info**y **Debug**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2526b-146">You can select one among the following: **Fatal**, **Error**, **Warn**, **Info**, and **Debug**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="2526b-147">Por ejemplo, en la actividad de administración de dominios, puede establecer un nivel de granularidad para la funcionalidad de definición de reglas de dominio distinto del de la actividad de administración de dominios; para ello, solo tiene que seleccionar el módulo **Microsoft.Ssdqs.DomainRules.Define** y elegir otro nivel de gravedad del registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2526b-147">For example, within the domain management activity, you can set a different granularity level for the domain rule definition functionality than the domain management activity by selecting the **Microsoft.Ssdqs.DomainRules.Define** module, and selecting a different log severity level.</span></span> <span data-ttu-id="2526b-148">Del mismo modo, puede establecer otro nivel de granularidad para la funcionalidad de reglas entre dominios: seleccione el módulo **Microsoft.Ssdqs.DomainRules.Condition.CrossDomain** y elija otro nivel de gravedad del registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2526b-148">Similarly, you can set a different granularity level for the cross-domain rule functionality by selecting the **Microsoft.Ssdqs.DomainRules.Condition.CrossDomain** module, and selecting a different log severity level.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="2526b-149">Repita los pasos 2 y 3 para otros módulos, si procede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2526b-149">Repeat steps 2 and 3 for other modules, if required.</span></span> <span data-ttu-id="2526b-150">También puede agregar o eliminar filas de la cuadrícula haciendo clic en los iconos **Agregar módulo** y **Quitar módulo** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2526b-150">You can also add or delete rows to the grid by clicking the **Add Module** and **Remove Module** icons.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="2526b-151">Haga clic en **Cerrar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2526b-151">Click **Close**.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="2526b-152">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2526b-152">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="2526b-153">Configurar las opciones avanzadas de los archivos de registro de DQS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2526b-153">Configure Advanced Settings for DQS Log Files</span></span>](../../2014/data-quality-services/configure-advanced-settings-for-dqs-log-files.md)  
  
  
