---
title: Crear relaciones basadas en términos | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: data-quality-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.dqs.dm.kbtermsbased.f1
ms.assetid: 66db9277-d892-4dae-8a82-060fd3ba6949
author: lrtoyou1223
ms.author: lle
ms.openlocfilehash: 6b7424b962679af766efc10278def8947fc07b51
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87669878"
---
# <a name="create-term-based-relations"></a><span data-ttu-id="50cf7-102">Crear relaciones basadas en términos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50cf7-102">Create Term-Based Relations</span></span>
  <span data-ttu-id="50cf7-103">En este tema se describe cómo crear relaciones basadas en términos para un dominio de [!INCLUDE[ssDQSnoversion](../includes/ssdqsnoversion-md.md)] (DQS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50cf7-103">This topic describes how to create term-based relations for a domain in [!INCLUDE[ssDQSnoversion](../includes/ssdqsnoversion-md.md)] (DQS).</span></span> <span data-ttu-id="50cf7-104">Una relación basada en términos (TBR) permite corregir términos que forman parte de los valores de un dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50cf7-104">A term-based relation (TBR) enables you to make a correction to a term that is part of a value in a domain.</span></span> <span data-ttu-id="50cf7-105">Permiten considerar como sinónimos idénticos varios valores que son idénticos salvo por la ortografía de una parte común.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50cf7-105">It enables multiple values that are identical except for the spelling of a common part of them to be considered identical synonyms.</span></span> <span data-ttu-id="50cf7-106">Por ejemplo, podría configurar una relación basada en términos que cambiara el término "Inc."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50cf7-106">For example, you can set up a term-based relation that changes the term "Inc."</span></span> <span data-ttu-id="50cf7-107">por "Incorporated".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50cf7-107">to "Incorporated".</span></span> <span data-ttu-id="50cf7-108">El término "Inc."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50cf7-108">The term "Inc."</span></span> <span data-ttu-id="50cf7-109">se cambiará cada vez que aparezca en el dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50cf7-109">will be changed each time it occurs in the domain.</span></span> <span data-ttu-id="50cf7-110">Las instancias de "Contoso, Inc."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50cf7-110">Instances of "Contoso, Inc."</span></span> <span data-ttu-id="50cf7-111">se cambiarán por "Contoso, Incorporated", y ambos valores se considerarán sinónimos exactos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50cf7-111">will be changed "Contoso, Incorporated", and the two values will be considered exact synonyms.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="50cf7-112">Para usar relaciones basadas en términos, es necesario crear una lista de pares formados por un valor y una corrección, como "Inc."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50cf7-112">To use term-based relations, you build a list of Value/Correct To pairs, such as "Inc."</span></span> <span data-ttu-id="50cf7-113">e "Incorporated", o "Sénior" y "Sr.".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50cf7-113">and "Incorporated", or "Senior" and "Sr.".</span></span> <span data-ttu-id="50cf7-114">Una relación basada en términos permite cambiar un término en todo el dominio sin necesidad de establecer manualmente como sinónimo cada valor del dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50cf7-114">Using a term-based relation enables you to change a term throughout the domain without manually setting individual domain values as synonyms.</span></span> <span data-ttu-id="50cf7-115">Puede indicar que se corrija un valor aunque el proceso de detección de conocimiento no lo haya detectado previamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50cf7-115">You can specify that a value be corrected even if knowledge discovery has not discovered that value previously.</span></span> <span data-ttu-id="50cf7-116">Si la transformación de una relación basada en términos hace que dos valores sean idénticos, DQS creará entre ellos una relación de sinónimos (en la detección del conocimiento), una relación de corrección (en la corrección de datos) o una coincidencia exacta (en la coincidencia).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50cf7-116">If a term-based relation transformation causes two values to be identical, then DQS will create a synonym relationship between them (in knowledge discovery), a correction relationship between them (in data correction), or an exact match (in matching).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="50cf7-117">Tanto la transformación de relaciones basadas en términos como la transformación de símbolos (en la que los caracteres especiales se sustituyen por espacios o valores NULL) se realizan en una fase previa al procesamiento, antes de análisis final.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50cf7-117">Term-based relations transformation and symbols transformation (in which special characters are replaced by a space or a null) are both done in a pre-processing stage before analysis.</span></span> <span data-ttu-id="50cf7-118">Si se solicita el análisis inicial de un dominio compuesto, este se realizará antes de las dos transformaciones, ya que el análisis inicial de delimitadores requiere el uso de símbolos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50cf7-118">If composite domain parsing is requested, it will be performed before the two transformations, because delimiter parsing requires symbols.</span></span> <span data-ttu-id="50cf7-119">Otras operaciones, como los cambios en las reglas y en los valores del dominio, se llevan a cabo después de las transformaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50cf7-119">Other operations, such as domain rules and domain value changes, will be performed after the transformations.</span></span> <span data-ttu-id="50cf7-120">En la coincidencia, las relaciones basadas en los términos se aplican a los datos de origen antes de la actividad de coincidencia independientemente de si se ejecuta una limpieza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50cf7-120">For matching, term-based relations are applied on the source data before the matching activity regardless of whether you run cleansing.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="50cf7-121">**Administración de dominios y relaciones basadas en términos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50cf7-121">**Term-Based Relations and Domain Management**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="50cf7-122">Cuando se aplica una relación basada en términos en la administración de dominios, DQS aplicará los cambios en los procesos de detección del conocimiento, limpieza o coincidencia; sin embargo, DQS no cambia el propio valor para adecuarse a la relación basada en términos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50cf7-122">When you apply a term-based relation in domain management, DQS will apply the changes in the knowledge discovery, cleansing, or matching processes; however, DQS does not change the domain value itself to conform to the term-based relation.</span></span> <span data-ttu-id="50cf7-123">Es decir, si escribe y acepta una relación basada en términos en la pestaña **Relaciones basadas en términos** de la página **Administración de dominio** , el cambio no se llevará a cabo en la pestaña **Valores del dominio** de la misma página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50cf7-123">In other words, if you enter and accept a term-based relation in the **Term-Based Relations** tab of the **Domain Management** page, the change will not be made in the **Domain Values** tab of the same page.</span></span> <span data-ttu-id="50cf7-124">Esto permite cambiar la TBR posteriormente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50cf7-124">This enables you to change the TBR subsequently.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="50cf7-125">**Relaciones basadas en términos y y limpieza de datos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50cf7-125">**Term-Based Relations and Data Cleaning**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="50cf7-126">Cuando se aplica una relación basada en términos en un dominio y después se ejecuta el proceso de limpieza de datos, DQS aplica los cambios durante la limpieza pero no aplica los cambios a los términos de la base de conocimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50cf7-126">When you apply a term-based relation in a domain and then run the data cleansing process, DQS applies the changes during cleansing, but does not apply the changes to terms in the knowledge base.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="50cf7-127">Si un valor según es modificado por una relación basada en términos está en el dominio, pero no es un sinónimo, se mostrará en la columna **Corregir a** en la pestaña **Corregido** de la página de **Administrar y ver resultados** , con la razón establecida en Relación basada en términos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50cf7-127">If a value as changed by a term-based relation is in the domain, but is not a synonym, will be shown in the **Correct to** column under the **Corrected** tab of the **Manage and View results** page, with the Reason set to Term based relation.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="50cf7-128">Si un valor según es modificado por una relación basada en términos no se encuentra en el dominio y DQS encuentra un valor coincidente, el valor se corregirá a y aparecerá en la pestaña Corregido o en la pestaña Sugerido, según el nivel de confianza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50cf7-128">If a value as changed by a term-based relation is not in the domain, and DQS finds a matching value, the value will be corrected to it and will appear under the Corrected tab or the Suggested tab, based on the confidence level.</span></span> <span data-ttu-id="50cf7-129">Si no se encuentra ninguna coincidencia, el valor aparecerá debajo de Nuevo con una corrección de TBR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50cf7-129">If no match is found, the value will appear under New with a TBR correction.</span></span> <span data-ttu-id="50cf7-130">Esto se hace porque, incluso si corrige el TBR, no significa que el valor es el correcto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50cf7-130">This is done because even if you correct the TBR, it does not mean that the value is correct.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="50cf7-131">Si un valor según es modificado por una relación basada en términos se encuentra en el dominio, pero el valor es Error/No vaĺido con una corrección existente, el valor aparecerá en la pestaña Corregido con su corrección y el motivo Valor de dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50cf7-131">If a value as changed by a term-based relation is in the domain, but the value is Error/Invalid with existing correction, the value will appear under the Corrected tab with its correction and the reason Domain Value.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="50cf7-132">Si un valor según esmodificado por una relación basada en términos se encuentra en el dominio, pero el valor es Error/No válido sin ninguna corrección, el valor aparecerá en la pestaña No válido con el motivo Valor de dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50cf7-132">If a value as changed by a term-based relation is in the domain, but the value is Error/Invalid with no correction, the value will appear under the Invalid tab with the reason Domain Value.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="50cf7-133">**Relaciones basadas en términos y detección del conocimiento**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50cf7-133">**Term-Based Relations and Knowledge Discovery**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="50cf7-134">Cuando se aplica una relación basada en términos se ejecuta después el proceso de detección del conocimiento, cualquier valor que se ajuste al TBR permanecerá tal cual y se identificará como valor correcto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50cf7-134">When you apply a term-based relation and then run the knowledge discovery process, any value that conforms to the TBR will remain as is and will be identified as a correct value.</span></span> <span data-ttu-id="50cf7-135">Cualquier valor que un TBR vambie se importará como valor correcto y se identificará como sinónimo en un valor que se ajuste al TBR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50cf7-135">Any value that is changed by a TBR will be imported as a correct value, and will be identified as a synonym to a value that conforms to the TBR.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="50cf7-136">**Relaciones basadas en trérminos e importar valores de limpieza en un dominio**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50cf7-136">**Term-Based Relations and Import Cleansing Values into a Domain**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="50cf7-137">Si importa el conocimiento de calidad de los datos recopilados durante el proces ode limpieza en un dominio, valor que cambie un TBR se importará como valor correcto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50cf7-137">If you import data quality knowledge gathered during the cleansing process into a domain, a value that is changed by a TBR will be imported as a correct value.</span></span>  
  
##  <a name="before-you-begin"></a><a name="BeforeYouBegin"></a> <span data-ttu-id="50cf7-138">Antes de comenzar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50cf7-138">Before You Begin</span></span>  
  
###  <a name="prerequisites"></a><a name="Prerequisites"></a> <span data-ttu-id="50cf7-139">Requisitos previos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50cf7-139">Prerequisites</span></span>  
 <span data-ttu-id="50cf7-140">Para crear relaciones basadas en términos, debe tener un dominio abierto en la actividad Administración de dominios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50cf7-140">To create term-based relations, you must have a domain opened in the Domain Management activity.</span></span>  
  
###  <a name="security"></a><a name="Security"></a> <span data-ttu-id="50cf7-141">Seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50cf7-141">Security</span></span>  
  
####  <a name="permissions"></a><a name="Permissions"></a> <span data-ttu-id="50cf7-142">Permisos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50cf7-142">Permissions</span></span>  
 <span data-ttu-id="50cf7-143">Debe disponer del rol dqs_kb_editor o dqs_administrator en la base de datos DQS_MAIN para crear relaciones basadas en términos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50cf7-143">You must have the dqs_kb_editor or the dqs_administrator role on the DQS_MAIN database to create term-based relations.</span></span>  
  
##  <a name="create-term-based-relations"></a><a name="Create"></a><span data-ttu-id="50cf7-144">Crear relaciones basadas en términos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50cf7-144">Create Term-Based Relations</span></span>  
  
1.  [!INCLUDE[ssDQSInitialStep](../includes/ssdqsinitialstep-md.md)]<span data-ttu-id="50cf7-145">[Ejecute la aplicación Data Quality Client](../../2014/data-quality-services/run-the-data-quality-client-application.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50cf7-145">[Run the Data Quality Client Application](../../2014/data-quality-services/run-the-data-quality-client-application.md).</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="50cf7-146">En la página de inicio de [!INCLUDE[ssDQSClient](../includes/ssdqsclient-md.md)] , abra o cree una base de conocimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50cf7-146">In the [!INCLUDE[ssDQSClient](../includes/ssdqsclient-md.md)] home screen, open or create a knowledge base.</span></span> <span data-ttu-id="50cf7-147">Seleccione **Administración de dominios** como actividad y, a continuación, haga clic en **Abrir** o en **Crear**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50cf7-147">Select **Domain Management** as the activity, and then click **Open** or **Create**.</span></span> <span data-ttu-id="50cf7-148">Para obtener más información, consulte [Crear una base de conocimiento](../../2014/data-quality-services/create-a-knowledge-base.md) o [Abrir una base de conocimiento](../../2014/data-quality-services/open-a-knowledge-base.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50cf7-148">For more information, see [Create a Knowledge Base](../../2014/data-quality-services/create-a-knowledge-base.md) or [Open a Knowledge Base](../../2014/data-quality-services/open-a-knowledge-base.md).</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="50cf7-149">La administración de dominios se realiza en una página del cliente de Data Quality Services que contiene cinco pestañas para distintas operaciones de administración de dominios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50cf7-149">Domain management is performed in a page of the Data Quality Service client that contains five tabs for separate domain management operations.</span></span> <span data-ttu-id="50cf7-150">No se trata de un proceso controlado mediante asistentes; cada una de las operaciones de administración se puede realizar por separado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50cf7-150">It is not a wizard-driven process; any management operation can be performed separately.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="50cf7-151">En la **Lista de dominios** de la página **Administración de dominios** , seleccione el dominio para el que desea crear una regla de dominio, o cree uno nuevo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50cf7-151">From the **Domain list** on the **Domain Management** page, select the domain that you want to create a domain rule for, or create a new domain.</span></span> <span data-ttu-id="50cf7-152">Si necesita crear un nuevo dominio, vea [Crear un dominio](../../2014/data-quality-services/create-a-domain.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50cf7-152">If you have to create a new domain, see [Create a Domain](../../2014/data-quality-services/create-a-domain.md).</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="50cf7-153">Haga clic en la pestaña **Relaciones basadas en términos** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50cf7-153">Click the **Term-Based Relations** tab.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="50cf7-154">Cree las relaciones basadas en términos de la siguiente manera:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50cf7-154">Create term-based relations as follows:</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="50cf7-155">Haga clic en **Agregar nueva relación** para agregar una fila a la tabla de relaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50cf7-155">Click **Add New Relation** to add a row to the Relations table.</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="50cf7-156">En la columna **Valor** de la fila que ha agregado, escriba el término que desea cambiar cada vez que aparezca en un valor del dominio seleccionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50cf7-156">To the **Value** column of the added row, enter a term that you want to change each time it occurs in a value in the selected domain.</span></span>  
  
        > [!NOTE]  
        >  <span data-ttu-id="50cf7-157">Si el término existe en el dominio como valor completo o como valor de corrección, obtendrá un error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50cf7-157">You will get an error if the term exists as a whole value in the domain, or if it already exists as a correcting value in the domain.</span></span>  
  
    3.  <span data-ttu-id="50cf7-158">En la columna **Corregir a** , escriba el término por el que desea cambiar el término de la columna **Valor** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50cf7-158">To the **Correct To** column, enter a term that you want to change the term in the **Value** column to.</span></span>  
  
    4.  <span data-ttu-id="50cf7-159">Vuelva a hacer clic en **Agregar nueva relación** para agregar otra relación basada en términos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50cf7-159">Click **Add New Relations** again to add another term-based relation.</span></span>  
  
    5.  <span data-ttu-id="50cf7-160">Haga clic en **Eliminar las relaciones seleccionadas** para eliminar de la tabla de relaciones una o varias filas seleccionadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50cf7-160">Click **Delete Selected Relations** to delete one or more selected rows from the Relations table.</span></span> <span data-ttu-id="50cf7-161">Si lo desea, puede seleccionar varias filas; para ello, presione la tecla Ctrl y haga clic en una fila que no esté seleccionada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50cf7-161">You can select multiple rows by pressing the Ctrl button and clicking an unselected row.</span></span>  
  
    6.  <span data-ttu-id="50cf7-162">Busque un valor en la tabla de relaciones; para ello, especifique uno o varios caracteres en el cuadro de texto **Buscar** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50cf7-162">Find a value in the Relations table by entering one or more digits in the **Find** text box.</span></span> <span data-ttu-id="50cf7-163">Se resaltarán las cadenas que coincidan con la especificada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50cf7-163">Matches for the string will be highlighted.</span></span> <span data-ttu-id="50cf7-164">Utilice las flechas arriba y abajo para desplazarse por las distintas instancias de la cadena en la tabla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50cf7-164">Use the up and down arrows to move to different instances of the string in the table.</span></span>  
  
    7.  <span data-ttu-id="50cf7-165">**Corrector ortográfico**: si un valor de la columna **Valor** o **Corregir a** tiene un carácter de subrayado rojo ondulado, el corrector ortográfico está sugiriendo una corrección al valor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50cf7-165">**Speller**: If a value in the **Value** or **Correct to** column has a wavy red underscore, the Speller is suggesting a correction to the value.</span></span> <span data-ttu-id="50cf7-166">Haga clic con el botón secundario en el valor que tiene el carácter de subrayado y seleccione uno de los valores propuestos por el corrector ortográfico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50cf7-166">Right-click the value with the underscore, and select one of the proposed values by the Speller.</span></span> <span data-ttu-id="50cf7-167">O bien, puede hacer clic en **Agregar** en el menú contextual para seguir usando el valor original.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50cf7-167">Alternately, you can click **Add** in the shortcut menu tp proceed with the original value.</span></span> <span data-ttu-id="50cf7-168">Para obtener más información, consulte [Utilizar el corrector ortográfico de DQS](../../2014/data-quality-services/use-the-dqs-speller.md) y [Establecer propiedades de dominio](../../2014/data-quality-services/set-domain-properties.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50cf7-168">For more information, see [Use the DQS Speller](../../2014/data-quality-services/use-the-dqs-speller.md) and [Set Domain Properties](../../2014/data-quality-services/set-domain-properties.md).</span></span>  
  
        > [!NOTE]  
        >  <span data-ttu-id="50cf7-169">Para utilizar el corrector ortográfico, puede habilitarlo en la página **Propiedades del dominio** o, si está deshabilitado en la página **Propiedades del dominio** , puede hacer clic en el icono **Habilitar o deshabilitar el corrector ortográfico** de la página **Relaciones basadas en términos** para habilitarlo en esta página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50cf7-169">To use the Speller, you can either enable it in the **Domain Properties** page, or if it is disabled in the **Domain Properties** page, you can click the **Enable/Disable Speller** icon on the **Term-Based Relations** page to enable it on this page.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="50cf7-170">Haga clic en **Aplicar cambios** para aplicar las relaciones basadas en el término al dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50cf7-170">Click **Apply Changes** to apply the term-based relations to the domain.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="50cf7-171">Haga clic en **Finalizar** para finalizar la actividad de administración de dominios, tal como se describe en [Finalizar la actividad Administración de dominios](../../2014/data-quality-services/end-the-domain-management-activity.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50cf7-171">Click **Finish** to complete the domain management activity, as described in [End the Domain Management Activity](../../2014/data-quality-services/end-the-domain-management-activity.md).</span></span>  
  
##  <a name="follow-up-after-creating-term-based-relations"></a><a name="FollowUp"></a> <span data-ttu-id="50cf7-172">Seguimiento: después de crear las relaciones basadas en términos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50cf7-172">Follow Up: After Creating Term-Based Relations</span></span>  
 <span data-ttu-id="50cf7-173">Una vez creadas las relaciones basadas en términos, puede realizar otras tareas de administración en el dominio, ejecutar la detección de conocimiento para agregar conocimiento al dominio o agregar a este una directiva de coincidencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50cf7-173">After you create term-based relations, you can perform other domain management tasks on the domain, you can perform knowledge discovery to add knowledge to the domain, or you can add a matching policy to the domain.</span></span> <span data-ttu-id="50cf7-174">Para más información, vea [Realizar la detección de conocimiento](../../2014/data-quality-services/perform-knowledge-discovery.md), [Administrar un dominio](../../2014/data-quality-services/managing-a-domain.md) o [Crear una directiva de coincidencia](../../2014/data-quality-services/create-a-matching-policy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50cf7-174">For more information, see [Perform Knowledge Discovery](../../2014/data-quality-services/perform-knowledge-discovery.md), [Managing a Domain](../../2014/data-quality-services/managing-a-domain.md), or [Create a Matching Policy](../../2014/data-quality-services/create-a-matching-policy.md).</span></span>  
  
  
