---
title: Pantalla de inicio de Data Quality Client | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: data-quality-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.dqs.clienthome.f1
ms.assetid: 7c6ec469-bc7d-4d19-8e21-11dcf8ade108
author: lrtoyou1223
ms.author: lle
ms.openlocfilehash: 68257048530389d2e4ef78d11e47aa9b27f022b1
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87669863"
---
# <a name="data-quality-client-home-screen"></a><span data-ttu-id="58788-102">Página de inicio del cliente de calidad de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58788-102">Data Quality Client Home Screen</span></span>
  <span data-ttu-id="58788-103">Utilice esta pantalla para obtener acceso a las interfaces de usuario de cada uno de los tres grupos principales de tareas de [!INCLUDE[ssDQSnoversion](../includes/ssdqsnoversion-md.md)] (DQS): administración de bases de conocimiento, proyectos de calidad de datos y administración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58788-103">Use this screen to gain access to the user interfaces for each the three major [!INCLUDE[ssDQSnoversion](../includes/ssdqsnoversion-md.md)] (DQS) groups of tasks: knowledge base management, data quality projects, and administration.</span></span>  
  
## <a name="options"></a><span data-ttu-id="58788-104">Opciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58788-104">Options</span></span>  
  
### <a name="knowledge-base-management"></a><span data-ttu-id="58788-105">Administración de bases de conocimiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58788-105">Knowledge Base Management</span></span>  
 <span data-ttu-id="58788-106">Una base de conocimiento de DQS es un repositorio de metadatos que DQS utiliza para mejorar la calidad de los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58788-106">A DQS knowledge base is a repository of metadata that is used by DQS to improve the quality of data.</span></span> <span data-ttu-id="58788-107">Estos metadatos los crean tanto la plataforma DQS en un proceso de detección de conocimiento asistido por PC como el administrador de datos en un proceso interactivo de administración de dominios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58788-107">This metadata is created both by the DQS platform in a computer-assisted knowledge discovery process and by the data steward in an interactive domain management process.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="58788-108">**Nueva base de conocimiento**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58788-108">**New Knowledge Base**</span></span>  
 <span data-ttu-id="58788-109">Inicie el proceso de crear una base de conocimiento desde el principio o basándose en los metadatos de una base de conocimiento existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58788-109">Start the process of creating a knowledge base either from scratch or based upon the metadata of an existing knowledge base.</span></span> <span data-ttu-id="58788-110">Este comando abre una página en la que puede identificar la base de conocimiento, basarla en una base de conocimiento existente, seleccionar la actividad que se desee de la base de conocimiento y, posteriormente, crear la base de conocimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58788-110">This command opens a page in which you can identify the knowledge base, base it on an existing knowledge base, select the desired knowledge base activity, and then create the knowledge base.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="58788-111">**Abrir base de conocimiento**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58788-111">**Open Knowledge Base**</span></span>  
 <span data-ttu-id="58788-112">Abra una base de conocimiento de forma que pueda administrar sus dominios, llevar a cabo la detección del conocimiento o generar directivas de búsqueda de coincidencias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58788-112">Open a knowledge base so you can manage its domains, perform knowledge discovery, or build a matching policy.</span></span> <span data-ttu-id="58788-113">Si hace clic en el botón **Abrir base de conocimiento** , aparecerá la página de **Abrir base de conocimiento** que muestra una lista de las bases de conocimiento existentes con sus propiedades, estado actual, base de conocimiento y detalles de los dominios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58788-113">Clicking the **Open Knowledge Base** button displays the **Open Knowledge Base** page that shows a list of existing knowledge bases with their properties, current state, knowledge base, and details of their domains.</span></span> <span data-ttu-id="58788-114">Seleccione una base de conocimiento y ábrala desde **Abrir base de conocimiento**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58788-114">Select a knowledge base and open it from the **Open Knowledge Base**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="58788-115">**Base de conocimiento reciente**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58788-115">**Recent Knowledge Base**</span></span>  
 <span data-ttu-id="58788-116">En la lista de la pantalla, abra una base de conocimiento que ya esté creada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58788-116">From the list on the screen, open a knowledge base that has already been created.</span></span> <span data-ttu-id="58788-117">Si no está bloquea, haga clic en la flecha derecha y seleccione la actividad en la que desea iniciar la base de conocimiento (administración de dominios, detección del conocimiento o directiva de búsqueda de coincidencias).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58788-117">If not locked, click the right arrow and then select the activity that you want to start the knowledge base in (Domain Management, Knowledge Discovery, or Matching Policy).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="58788-118">Puede abrir una base de conocimiento bloqueada y modificarla, únicamente si usted la bloqueó.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58788-118">You can open a locked knowledge base and edit it only if you locked it.</span></span> <span data-ttu-id="58788-119">Si es así, se abrirá la base de conocimiento en el estado en que se encontraba cuando se cerró, el cual se indica entre paréntesis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58788-119">If so, the knowledge base will be opened in the state that it was in when it was closed, which is indicated in parentheses.</span></span> <span data-ttu-id="58788-120">Si una base de conocimiento está bloqueada y no fue usted quien lo hizo, solo la podrá abrir en modo de solo lectura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58788-120">If a knowledge base is locked, and you did not lock it, you can only open it as read-only.</span></span>  
  
### <a name="data-quality-projects"></a><span data-ttu-id="58788-121">Proyectos de calidad de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58788-121">Data Quality Projects</span></span>  
 <span data-ttu-id="58788-122">Un proyecto de calidad de datos es el proceso en el que DQS realiza la limpieza de datos o búsqueda de coincidencia de datos, tanto mediante la corrección de datos asistida por PC como mediante la limpieza interactiva de los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58788-122">A data quality project is the process in which DQS performs data cleansing or data matching, both through computer-assisted data correction and interactive data cleansing.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="58788-123">**Nuevo proyecto de calidad de datos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58788-123">**New Data Quality Project**</span></span>  
 <span data-ttu-id="58788-124">Inicie el proyecto de creación de un nuevo proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58788-124">Start the project of creating a new project.</span></span> <span data-ttu-id="58788-125">Este comando abre una página en la que puede identificar el proyecto, asociarlo a una base de conocimiento, mostrar detalles de la base de conocimiento, seleccionar la actividad deseada para el proyecto y, posteriormente, crear el proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58788-125">This command opens a page in which you can identify the project, associate it with a knowledge base, display details of the knowledge base, select the desired project activity, and then create the project.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="58788-126">**Abrir un proyecto de calidad de datos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58788-126">**Open Data Quality Project**</span></span>  
 <span data-ttu-id="58788-127">Abra un proyecto de forma que pueda realizar la limpieza de datos o la búsqueda de coincidencia de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58788-127">Open a project so you can perform data cleansing or data matching.</span></span> <span data-ttu-id="58788-128">Si hace clic en el botón de **Abrir proyecto de calidad de datos** , aparecerá la página **Abrir proyecto de calidad de datos** que muestra una lista de los proyectos existentes con sus propiedades, estado actual, base de conocimiento y detalles de los dominios y reglas de la directiva de búsqueda de coincidencias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58788-128">Clicking the **Open data quality project** button displays the **Open data quality project** page that shows a list of existing projects with their properties, current state, knowledge base, and details of their domains and matching policy rules.</span></span> <span data-ttu-id="58788-129">Seleccione un proyecto y ábralo desde **Abrir proyecto de calidad de datos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58788-129">Select a project and open it from the **Open data quality project**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="58788-130">**Proyecto de calidad de datos reciente**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58788-130">**Recent data quality project**</span></span>  
 <span data-ttu-id="58788-131">En la lista de la pantalla, seleccione un proyecto que ya se haya creado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58788-131">From the list on the screen, select a project that has already been created.</span></span> <span data-ttu-id="58788-132">Puede abrir un proyecto bloqueado solo si fue usted quien lo bloqueó.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58788-132">You can open a locked project only if you locked it.</span></span> <span data-ttu-id="58788-133">Si es así, se abrirá el proyecto en el estado en que se encontraba cuando se cerró, el cual se indica entre paréntesis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58788-133">If so, the project will be opened in the state that it was in when it was closed, which is indicated in parentheses.</span></span> <span data-ttu-id="58788-134">Si el proyecto estaba terminado, se abrirá en el paso de exportación de actividad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58788-134">If the project was completed, it will be opened in the Export step of the activity.</span></span>  
  
### <a name="administration"></a><span data-ttu-id="58788-135">Administración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58788-135">Administration</span></span>  
 <span data-ttu-id="58788-136">La administración de DQS permite supervisar, configurar y mantener DQS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58788-136">DQS administration enables you to monitor, configure, and maintain DQS.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="58788-137">**Supervisión de actividades**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58788-137">**Activity Monitoring**</span></span>  
 <span data-ttu-id="58788-138">Muestra una vista con el estado de todas las actividades (actuales y pasadas) relacionadas con el servidor [!INCLUDE[ssDQSServer](../includes/ssdqsserver-md.md)]que está conectado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58788-138">Display a view of the status of all activities (both current and historical) that are related to the connected [!INCLUDE[ssDQSServer](../includes/ssdqsserver-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="58788-139">Los tipos de actividades supervisadas incluyen la administración del conocimiento, un proyecto de calidad de datos y la corrección de datos basada en SSIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58788-139">The types of activities monitored include Knowledge Management, Data Quality Project, and SSIS-based data correction.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="58788-140">**Configuración**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58788-140">**Configuration**</span></span>  
 <span data-ttu-id="58788-141">Muestra las propiedades de configuración de las cuentas de servicio de datos de referencia (a través de Azure Marketplace y directamente a los servicios de datos de referencia), la configuración general (limpieza interactiva, coincidencia y generación de perfiles) y la configuración de la gravedad del registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58788-141">Display the configuration properties for reference data service accounts (both through Azure Marketplace and directly to reference data services), general settings (interactive cleansing, matching, and profiling) and log severity settings.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="58788-142">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58788-142">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="58788-143">[Bases de conocimiento y dominios de DQS](../../2014/data-quality-services/dqs-knowledge-bases-and-domains.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58788-143">[DQS Knowledge Bases and Domains](../../2014/data-quality-services/dqs-knowledge-bases-and-domains.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="58788-144">[Proyectos de calidad de datos &#40;DQS&#41;](../../2014/data-quality-services/data-quality-projects-dqs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58788-144">[Data Quality Projects &#40;DQS&#41;](../../2014/data-quality-services/data-quality-projects-dqs.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="58788-145">dqs, administración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58788-145">DQS Administration</span></span>](../../2014/data-quality-services/dqs-administration.md)  
  
  
