---
title: Conceptos de Data Quality Services | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: data-quality-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 837c71ee-48fa-4044-8744-2be9119aaa04
author: lrtoyou1223
ms.author: lle
ms.openlocfilehash: 88228625178621f0a6922dd0e3baaeb337a87ba7
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87669860"
---
# <a name="data-quality-services-concepts"></a><span data-ttu-id="66fb2-102">Conceptos de Data Quality Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66fb2-102">Data Quality Services Concepts</span></span>
  <span data-ttu-id="66fb2-103">En este tema se proporciona un breve resumen de los conceptos de [!INCLUDE[ssDQSnoversion](../includes/ssdqsnoversion-md.md)] (DQS) en administración del conocimiento, proyectos de calidad de datos y administración de calidad de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66fb2-103">This topic provides a brief summary of [!INCLUDE[ssDQSnoversion](../includes/ssdqsnoversion-md.md)] (DQS) concepts in knowledge management, data quality projects, and data quality administration.</span></span>  
  
##  <a name="knowledge-management-concepts"></a><a name="Knowledge"></a> <span data-ttu-id="66fb2-104">Conceptos de administración del conocimiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66fb2-104">Knowledge Management Concepts</span></span>  
 <span data-ttu-id="66fb2-105">La base de conocimientos de DQS es un repositorio de metadatos que crea el administrador de datos o el profesional de TI para usarlo en la mejora de la calidad de datos mediante la limpieza y la coincidencia de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66fb2-105">The DQS knowledge base is a repository of metadata that is created by the data steward or IT pro for use in improving data quality through data cleansing and data matching.</span></span> <span data-ttu-id="66fb2-106">La administración del conocimiento de DQS incluye los procesos usados para crear y administrar la base de conocimiento, tanto de un modo asistido por el equipo como de forma interactiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66fb2-106">DQS knowledge management includes the processes used to create and manage the knowledge base, both in a computer-assisted manner and interactively.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="66fb2-107">**Detección de conocimiento**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66fb2-107">**Knowledge Discovery**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="66fb2-108">La detección de conocimiento es un proceso asistido por ordenador que analiza muestras de los datos de la organización para compilar el conocimiento sobre los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66fb2-108">Knowledge discovery is a computer-assisted process that analyzes samples of your organization's data to build knowledge about the data.</span></span> <span data-ttu-id="66fb2-109">Una vez que se tienen los resultados del análisis, se puede validar y mejorar el conocimiento; tras ello, se aplica para llevar a cabo la limpieza, coincidencia y generación de perfiles de los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66fb2-109">Once you have the results of the analysis, you can validate and enhance the knowledge, and then apply it to perform data cleansing, matching, and profiling.</span></span> <span data-ttu-id="66fb2-110">Para obtener más información, consulte [DQS Knowledge Bases and Domains](../../2014/data-quality-services/dqs-knowledge-bases-and-domains.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66fb2-110">For more information, see [DQS Knowledge Bases and Domains](../../2014/data-quality-services/dqs-knowledge-bases-and-domains.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="66fb2-111">**Administración de dominios**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66fb2-111">**Domain Management**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="66fb2-112">El proceso de administración de dominios permite cambiar o aumentar el conocimiento que se ha generado mediante el proceso de detección de conocimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66fb2-112">The domain management process enables you to change or augment the knowledge that has been generated by the knowledge discovery process.</span></span> <span data-ttu-id="66fb2-113">Puede modificar, actualizar y revisar interactivamente el conocimiento de una base de conocimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66fb2-113">You can interactively edit, update, and review the knowledge in a knowledge base.</span></span> <span data-ttu-id="66fb2-114">Una base de conocimiento consta de dominios de datos que contienen valores de dominio y su estado, reglas de dominio, relaciones basadas en términos y datos de referencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66fb2-114">A knowledge base consists of data domains that contain domain values and their status, domain rules, term-based relations, and reference data.</span></span> <span data-ttu-id="66fb2-115">En la administración de dominios, puede cambiar las propiedades de dominio, adjuntar datos de referencia a un dominio, administrar reglas de dominio, administrar valores de dominio y especificar relaciones de datos, así como crear, eliminar, importar o exportar dominios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66fb2-115">In domain management, you can change domain properties, attach reference data to a domain, manage domain rules, manage domain values and enter data relations, and create, delete, import, or export domains.</span></span> <span data-ttu-id="66fb2-116">También puede usar dominios compuestos que agregan varios dominios individuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66fb2-116">You can also use composite domains that aggregate more than one single domain.</span></span> <span data-ttu-id="66fb2-117">Para obtener más información, consulte [DQS Knowledge Bases and Domains](../../2014/data-quality-services/dqs-knowledge-bases-and-domains.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66fb2-117">For more information, see [DQS Knowledge Bases and Domains](../../2014/data-quality-services/dqs-knowledge-bases-and-domains.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="66fb2-118">**Directiva de coincidencia**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66fb2-118">**Matching Policy**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="66fb2-119">Una directiva de coincidencia contiene las reglas de coincidencia empleadas para realizar la eliminación de datos duplicados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66fb2-119">A matching policy contains the matching rules used to perform data deduplication.</span></span> <span data-ttu-id="66fb2-120">El proceso de la directiva de coincidencia permite crear reglas de coincidencia, optimizarla según los resultados de coincidencia y generar perfiles de datos, así como agregar la directiva a la base de conocimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66fb2-120">The matching policy process enables you to create matching rules, fine-tune them based upon matching results and profiling data, and to add the policy to the knowledge base.</span></span> <span data-ttu-id="66fb2-121">Para más información, consulte [Data Matching](../../2014/data-quality-services/data-matching.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66fb2-121">For more information, see [Data Matching](../../2014/data-quality-services/data-matching.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="66fb2-122">**Reference Data Services**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66fb2-122">**Reference Data Services**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="66fb2-123">Puede usar los datos de referencia para validar, corregir y enriquecer los datos, aprovechando los servicios de compañías que garantizan la calidad de sus datos de referencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66fb2-123">You can use reference data to validate, correct, and enrich your data, leveraging the services of companies who guarantee the quality of their reference data.</span></span> <span data-ttu-id="66fb2-124">Puede usar los servicios de Azure Marketplace para conectarse a los proveedores de datos de referencia o puede usar una conexión directa a un proveedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66fb2-124">You can use the services of Azure Marketplace to connect to reference data providers, or you can use a direct connection to a provider.</span></span> <span data-ttu-id="66fb2-125">Para obtener más información, consulte [Reference Data Services in DQS](../../2014/data-quality-services/reference-data-services-in-dqs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66fb2-125">For more information, see [Reference Data Services in DQS](../../2014/data-quality-services/reference-data-services-in-dqs.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="66fb2-126">Para obtener más información sobre la administración de conocimiento en DQS, vea [DQS Knowledge Bases and Domains](../../2014/data-quality-services/dqs-knowledge-bases-and-domains.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66fb2-126">For more information about knowledge management in DQS, see [DQS Knowledge Bases and Domains](../../2014/data-quality-services/dqs-knowledge-bases-and-domains.md).</span></span>  
  
##  <a name="data-quality-project-concepts"></a><a name="Projects"></a> <span data-ttu-id="66fb2-127">Conceptos de proyectos de calidad de los datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66fb2-127">Data Quality Project Concepts</span></span>  
 <span data-ttu-id="66fb2-128">El administrador de datos realiza las operaciones de calidad de los datos (limpiar y buscar coincidencias) mediante un proyecto de calidad de datos en la aplicación de [!INCLUDE[ssDQSClient](../includes/ssdqsclient-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66fb2-128">The data steward performs data-quality operations (cleansing and matching) using a data quality project in the [!INCLUDE[ssDQSClient](../includes/ssdqsclient-md.md)] application.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="66fb2-129">**Limpieza de datos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66fb2-129">**Data Cleansing**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="66fb2-130">La limpieza de datos en DQS se realiza en función del conocimiento en una base de conocimiento de DQS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66fb2-130">Data cleansing in DQS is done based on the knowledge in a DQS knowledge base.</span></span> <span data-ttu-id="66fb2-131">La limpieza de datos de DQS es un proceso de dos pasos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66fb2-131">Data cleansing in DQS is a two-step process:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="66fb2-132">**Limpieza asistida por PC**: DQS utiliza el conocimiento de la base de conocimiento seleccionada para el proyecto de limpieza con el fin de proponer correcciones o sugerencias a los valores de un origen de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66fb2-132">**Computer-assisted cleansing**: DQS uses the knowledge in the selected knowledge base for the cleansing project to propose corrections/suggestions to the values in a data source.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="66fb2-133">**Limpieza interactiva**: el administrador de datos puede realizar el proceso de limpieza interactiva para cambiar o aumentar las correcciones de datos que ha propuesto el proceso de limpieza de datos asistido por PC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66fb2-133">**Interactive Cleansing**: The data steward can perform the interactive cleansing process to change or augment data corrections that have been proposed by the computer-assisted data cleansing process.</span></span> <span data-ttu-id="66fb2-134">El administrador de datos lleva a cabo esta operación mediante niveles de confianza y estadísticas que se han identificado mediante el proceso de limpieza de datos o bien especificando sus propios cambios en el proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66fb2-134">The data steward does so by using confidence levels and statistics identified by the data cleansing process, or by manually entering their own changes in the project.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="66fb2-135">Después de limpiar los datos, el administrador de datos puede exportar los datos procesados a una base de datos SQL Server, a un archivo .csv o un archivo de Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66fb2-135">After cleansing data, the data steward can export the processed data to a SQL Server database, .csv, or an Excel file.</span></span> <span data-ttu-id="66fb2-136">Para más información, consulte [Data Cleansing](../../2014/data-quality-services/data-cleansing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66fb2-136">For more information, see [Data Cleansing](../../2014/data-quality-services/data-cleansing.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="66fb2-137">**Coincidencia de datos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66fb2-137">**Data Matching**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="66fb2-138">El proceso de búsqueda de coincidencias permite al administrador de datos comparar los datos a fin de que los datos similares, pero ligeramente distintos, se puedan alinear mediante un proceso de eliminación de datos duplicados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66fb2-138">The matching process enables the data steward to compare data so that similar, but slightly different, data can be aligned through a deduplication process.</span></span> <span data-ttu-id="66fb2-139">DQS realiza la eliminación de datos duplicados basándose en reglas de coincidencia que están incluidas en la base de conocimiento. El administrador de datos especifica los parámetros para el proceso de búsqueda de coincidencias desde un proyecto de calidad de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66fb2-139">DQS performs deduplication based on matching rules contained in the knowledge base; the data steward specifies parameters for the matching process from within a data quality project.</span></span> <span data-ttu-id="66fb2-140">Para más información, consulte [Data Matching](../../2014/data-quality-services/data-matching.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66fb2-140">For more information, see [Data Matching](../../2014/data-quality-services/data-matching.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="66fb2-141">**Generación de perfiles y notificaciones**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66fb2-141">**Profiling and Notifications**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="66fb2-142">La generación de perfiles de datos proporciona a los administradores de datos estadísticas en tiempo real e información sobre los datos que va a procesar DQS para las actividades de limpieza o búsqueda de coincidencias mientras se ejecuta un proyecto de calidad de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66fb2-142">Data profiling provides data stewards real-time statistics and information about the data that is being processed by DQS for the cleansing or matching activities while running a data quality project.</span></span> <span data-ttu-id="66fb2-143">La generación de perfiles de datos ayuda a evaluar la eficacia de las actividades de limpieza y búsqueda de coincidencias en un proyecto de calidad de datos, y las notificaciones ayudan al usuario con las acciones que pueden realizar para mejorar estas actividades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66fb2-143">Data profiling helps you assess the effectiveness of the cleansing and matching activities in a data quality project, and notifications help the user with actions that can be taken to enhance the data cleansing and data matching activities.</span></span> <span data-ttu-id="66fb2-144">Para obtener más información, consulte [Data Profiling and Notifications in DQS](../../2014/data-quality-services/data-profiling-and-notifications-in-dqs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66fb2-144">For more information, see [Data Profiling and Notifications in DQS](../../2014/data-quality-services/data-profiling-and-notifications-in-dqs.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="66fb2-145">Para más información sobre los proyectos de calidad de datos de DQS, vea [Proyectos de calidad de datos &#40;DQS&#41;](../../2014/data-quality-services/data-quality-projects-dqs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66fb2-145">For more information about data quality projects in DQS, see [Data Quality Projects &#40;DQS&#41;](../../2014/data-quality-services/data-quality-projects-dqs.md).</span></span>  
  
##  <a name="data-quality-administration-concepts"></a><a name="Admin"></a> <span data-ttu-id="66fb2-146">Conceptos de administración de calidad de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66fb2-146">Data Quality Administration Concepts</span></span>  
 <span data-ttu-id="66fb2-147">Un administrador de DQS puede realizar una serie de tareas administrativas mediante la aplicación de [!INCLUDE[ssDQSClient](../includes/ssdqsclient-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66fb2-147">A DQS administrator can perform variety of administrative tasks using the [!INCLUDE[ssDQSClient](../includes/ssdqsclient-md.md)] application.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="66fb2-148">**Supervisión de actividades**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66fb2-148">**Activity Monitoring**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="66fb2-149">La supervisión de actividades muestra la situación y el estado de cada actividad realizada en un intervalo de datos, proporciona datos para cada actividad y permite a los administradores de DQS controlar una actividad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66fb2-149">Activity monitoring displays the status and state of each activity performed within a data range, provides data for each activity, and enables DQS administrators to control an activity.</span></span> <span data-ttu-id="66fb2-150">Para obtener más información, consulte [Monitor DQS Activities](../../2014/data-quality-services/monitor-dqs-activities.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66fb2-150">For more information, see [Monitor DQS Activities](../../2014/data-quality-services/monitor-dqs-activities.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="66fb2-151">**Configuración**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66fb2-151">**Configuration**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="66fb2-152">La opción de configuración le permite:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66fb2-152">The Configuration option enables you to:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="66fb2-153">Configurar los valores de servicio de datos de referencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66fb2-153">Configure reference data service settings.</span></span> <span data-ttu-id="66fb2-154">Para obtener más información, consulte [Configure DQS to Use Reference Data](../../2014/data-quality-services/configure-dqs-to-use-reference-data.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66fb2-154">For more information, see [Configure DQS to Use Reference Data](../../2014/data-quality-services/configure-dqs-to-use-reference-data.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="66fb2-155">Configurar los valores de umbral para las actividades de limpieza y búsqueda de coincidencias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66fb2-155">Set the threshold values for the cleansing and matching activities.</span></span> <span data-ttu-id="66fb2-156">Para obtener más información, consulte [Configurar los valores de umbral para la limpieza y coincidencia](../../2014/data-quality-services/configure-threshold-values-for-cleansing-and-matching.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66fb2-156">For more information, see [Configure Threshold Values for Cleansing and Matching](../../2014/data-quality-services/configure-threshold-values-for-cleansing-and-matching.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="66fb2-157">Habilitar o deshabilitar las notificaciones de generación de perfiles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66fb2-157">Enable/disable profiling notifications.</span></span> <span data-ttu-id="66fb2-158">Para más información, vea [Habilitar o deshabilitar notificaciones de generación de perfiles en DQS](../../2014/data-quality-services/enable-or-disable-profiling-notifications-in-dqs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66fb2-158">For more information, see [Enable or Disable Profiling Notifications in DQS](../../2014/data-quality-services/enable-or-disable-profiling-notifications-in-dqs.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="66fb2-159">Configurar niveles de gravedad para los archivos de registro de DQS en el nivel basado en actividad o en el nivel basado en módulo más avanzado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66fb2-159">Configure severity levels for the DQS log files at the activity-based level or the more advanced module-based level.</span></span> <span data-ttu-id="66fb2-160">Para obtener más información, consulte [Configure Severity Levels for DQS Log Files](../../2014/data-quality-services/configure-severity-levels-for-dqs-log-files.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66fb2-160">For more information, see [Configure Severity Levels for DQS Log Files](../../2014/data-quality-services/configure-severity-levels-for-dqs-log-files.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="66fb2-161">**Seguridad de DQS**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66fb2-161">**DQS Security**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="66fb2-162">En el mecanismo de seguridad de SQL Server se usan roles para proteger DQS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66fb2-162">You use roles within the SQL Server security mechanism to make DQS secure.</span></span> <span data-ttu-id="66fb2-163">Hay tres roles de DQS que determinan el nivel de acceso de un usuario en la aplicación de [!INCLUDE[ssDQSClient](../includes/ssdqsclient-md.md)] : dqs_administrator, dqs_kb_editor y dqs_kb_operator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66fb2-163">There are three DQS roles that determine the access level for a user in the [!INCLUDE[ssDQSClient](../includes/ssdqsclient-md.md)] application: dqs_administrator, dqs_kb_editor, and dqs_kb_operator.</span></span> <span data-ttu-id="66fb2-164">No puede conceder roles a los usuarios mediante la aplicación de [!INCLUDE[ssDQSClient](../includes/ssdqsclient-md.md)] ; esto se realiza mediante SQL Server Management Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66fb2-164">You cannot grant roles to the users using the [!INCLUDE[ssDQSClient](../includes/ssdqsclient-md.md)] application; it is done using SQL Server Management Studio.</span></span> <span data-ttu-id="66fb2-165">Para más información, consulte [DQS Security](../../2014/data-quality-services/dqs-security.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66fb2-165">For more information, see [DQS Security](../../2014/data-quality-services/dqs-security.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="66fb2-166">Para obtener más información acerca de la administración de DQS, vea [DQS Administration](../../2014/data-quality-services/dqs-administration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66fb2-166">For more information about DQS administration, see [DQS Administration](../../2014/data-quality-services/dqs-administration.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="66fb2-167">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66fb2-167">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="66fb2-168">Data Quality Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66fb2-168">Data Quality Services</span></span>](../../2014/data-quality-services/data-quality-services.md)  
  
  
