---
title: Establecer las propiedades del dominio | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: data-quality-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.dqs.dm.domainproperties.f1
ms.assetid: 8a3c88ca-31d6-4f75-9aca-cf027c6d9845
author: lrtoyou1223
ms.author: lle
ms.openlocfilehash: 328dc061f59739ea52f6b14513b970d97352abc5
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87751506"
---
# <a name="set-domain-properties"></a><span data-ttu-id="b7f4f-102">Establecer las propiedades de dominio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7f4f-102">Set Domain Properties</span></span>
  <span data-ttu-id="b7f4f-103">En este tema se describe cómo establecer las propiedades del dominio en [!INCLUDE[ssDQSnoversion](../includes/ssdqsnoversion-md.md)] (DQS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7f4f-103">This topic describes how to set domain properties in [!INCLUDE[ssDQSnoversion](../includes/ssdqsnoversion-md.md)] (DQS).</span></span>  
  
##  <a name="before-you-begin"></a><a name="BeforeYouBegin"></a> <span data-ttu-id="b7f4f-104">Antes de comenzar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7f4f-104">Before You Begin</span></span>  
  
###  <a name="prerequisites"></a><a name="Prerequisites"></a> <span data-ttu-id="b7f4f-105">Requisitos previos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7f4f-105">Prerequisites</span></span>  
 <span data-ttu-id="b7f4f-106">Para establecer las propiedades de un dominio, debe haber creado una base de conocimiento y un dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7f4f-106">To set properties for a domain, you must have created a knowledge base and a domain.</span></span>  
  
###  <a name="security"></a><a name="Security"></a> <span data-ttu-id="b7f4f-107">Seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7f4f-107">Security</span></span>  
  
####  <a name="permissions"></a><a name="Permissions"></a> <span data-ttu-id="b7f4f-108">Permisos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7f4f-108">Permissions</span></span>  
 <span data-ttu-id="b7f4f-109">Debe disponer del rol dqs_kb_editor o dqs_administrator en la base de datos DQS_MAIN para establecer las propiedades de un dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7f4f-109">You must have the dqs_kb_editor or the dqs_administrator role on the DQS_MAIN database to set properties on a domain.</span></span>  
  
##  <a name="set-domain-properties"></a><a name="Set"></a><span data-ttu-id="b7f4f-110">Establecer propiedades de dominio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7f4f-110">Set Domain Properties</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="b7f4f-111">Para establecer las propiedades de un dominio existente, abra una base de conocimiento en la actividad Administración de dominios (vea [Open a Knowledge Base](../../2014/data-quality-services/open-a-knowledge-base.md)) y seleccione el dominio adecuado en la lista **Dominio** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7f4f-111">Set properties on an existing domain by opening a knowledge base in the Domain Management activity (see [Open a Knowledge Base](../../2014/data-quality-services/open-a-knowledge-base.md)), and then selecting the appropriate domain in the **Domain** list.</span></span> <span data-ttu-id="b7f4f-112">La página Propiedades del dominio se mostrará de forma predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7f4f-112">The Domain Properties page will be displayed by default.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="b7f4f-113">Para establecer las propiedades de un dominio nuevo después de crearlo, use el procedimiento que se describe en [Create a Domain](../../2014/data-quality-services/create-a-domain.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7f4f-113">Set properties on a new domain after creating it as described in [Create a Domain](../../2014/data-quality-services/create-a-domain.md).</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="b7f4f-114">Haga clic en **Finalizar** para finalizar la actividad de administración de dominios, tal como se describe en [Finalizar la actividad Administración de dominios](../../2014/data-quality-services/end-the-domain-management-activity.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7f4f-114">Click **Finish** to complete the domain management activity, as described in [End the Domain Management Activity](../../2014/data-quality-services/end-the-domain-management-activity.md).</span></span>  
  
##  <a name="follow-up-after-setting-domain-properties"></a><a name="FollowUp"></a><span data-ttu-id="b7f4f-115">Seguimiento: después de establecer las propiedades de dominio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7f4f-115">Follow Up: After Setting Domain Properties</span></span>  
 <span data-ttu-id="b7f4f-116">Una vez establecidas las propiedades del dominio, puede realizar en él otras tareas de administración, ejecutar la detección de conocimiento para agregar conocimiento al dominio o agregar a este una directiva de coincidencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7f4f-116">After you set domain properties, you can perform other domain management tasks on the domain, you can perform knowledge discovery to add knowledge to the domain, or you can add a matching policy to the domain.</span></span> <span data-ttu-id="b7f4f-117">Para más información, vea [Realizar la detección de conocimiento](../../2014/data-quality-services/perform-knowledge-discovery.md), [Administrar un dominio](../../2014/data-quality-services/managing-a-domain.md) o [Crear una directiva de coincidencia](../../2014/data-quality-services/create-a-matching-policy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7f4f-117">For more information, see [Perform Knowledge Discovery](../../2014/data-quality-services/perform-knowledge-discovery.md), [Managing a Domain](../../2014/data-quality-services/managing-a-domain.md), or [Create a Matching Policy](../../2014/data-quality-services/create-a-matching-policy.md).</span></span>  
  
##  <a name="domain-properties"></a><a name="Properties"></a><span data-ttu-id="b7f4f-118">Propiedades de dominio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7f4f-118">Domain Properties</span></span>  
  
###  <a name="domain-name-and-description"></a><a name="Name"></a><span data-ttu-id="b7f4f-119">Nombre de dominio y descripción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7f4f-119">Domain Name and Description</span></span>  
 <span data-ttu-id="b7f4f-120">Una vez creado un dominio, no se puede cambiar ni su nombre ni su descripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7f4f-120">Once a domain has been created, the domain name or description can be changed.</span></span> <span data-ttu-id="b7f4f-121">El nombre del dominio debe ser único para la base de conocimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7f4f-121">The domain name must be unique for the knowledge base.</span></span> <span data-ttu-id="b7f4f-122">La descripción puede contener un máximo de 256 caracteres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7f4f-122">The description can be up to 256 characters.</span></span>  
  
###  <a name="data-type"></a><span data-ttu-id="b7f4f-123">Tipo de datos <a name="Type"></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7f4f-123"><a name="Type"></a> Data Type</span></span>  
 <span data-ttu-id="b7f4f-124">Al crear el dominio, seleccione uno de los siguientes tipos de datos para los valores del dominio: **Cadena** (valor predeterminado), **Fecha**, **Entero**o **Decimal**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7f4f-124">When you create the domain, select one of the following data types for the values in the domain: **String** (the default), **Date**, **Integer**, or **Decimal**.</span></span> <span data-ttu-id="b7f4f-125">Después de crear el dominio, podrá ver el tipo de datos, pero no cambiarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7f4f-125">After you have created the domain, you can view the data type, but you cannot change it.</span></span> <span data-ttu-id="b7f4f-126">El tipo de datos seleccionado para un dominio define el tipo de datos de origen que se puede asignar al dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7f4f-126">The data type selected for a domain defines the type of source data that can be mapped to the domain.</span></span> <span data-ttu-id="b7f4f-127">Para más información sobre los tipos de datos admitidos para cada uno de los tipos de datos de dominio en DQS, vea [Compatibilidad con los tipos de datos en SQL Server y SSIS para dominios DQS](../../2014/data-quality-services/supported-sql-server-and-ssis-data-types-for-dqs-domains.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7f4f-127">For information about supported data types for each of the four domain data types in DQS, see [Supported SQL Server and SSIS Data Types for DQS Domains](../../2014/data-quality-services/supported-sql-server-and-ssis-data-types-for-dqs-domains.md).</span></span>  
  
###  <a name="use-leading-values"></a><a name="Leading"></a><span data-ttu-id="b7f4f-128">Usar valores iniciales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7f4f-128">Use Leading Values</span></span>  
 <span data-ttu-id="b7f4f-129">Seleccione esta casilla para especificar que se mostrará el valor inicial de un grupo de sinónimos en lugar de un valor que sea un sinónimo de aquel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7f4f-129">Select this checkbox to specify that the leading value in a group of synonyms will be output instead of a value that is a synonym to it.</span></span> <span data-ttu-id="b7f4f-130">Anule la selección **Usar valores iniciales** para especificar que cada valor de sinónimo se mostrará en su forma correcta o corregida, y que no será reemplazado por el valor inicial de su grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7f4f-130">Deselect **Use Leading Values** to specify that each synonym value is output in its correct or corrected form, and is not replaced by the leading value for its group.</span></span>  
  
###  <a name="normalize-string"></a><a name="Normalize"></a><span data-ttu-id="b7f4f-131">Normalizar cadena</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7f4f-131">Normalize String</span></span>  
 <span data-ttu-id="b7f4f-132">Si el tipo de datos es **Cadena**, haga clic en los caracteres especiales en los datos de origen para el procesamiento de calidad de datos de DQS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7f4f-132">If the data type is **String**, click to ignore the special characters in the source data for data-quality processing by DQS.</span></span> <span data-ttu-id="b7f4f-133">DQS reemplaza internamente los caracteres especiales con un valor NULL o un espacio cuando se cargan los datos en el dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7f4f-133">DQS internally replaces the special characters with a null or a space when the data is loaded into the domain.</span></span> <span data-ttu-id="b7f4f-134">Los dos puntos, el guion, el punto, las comillas dobles y el punto y coma se reemplazan por un espacio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7f4f-134">A colon, hyphen, period, double quote, or semicolon is replaced by a space.</span></span> <span data-ttu-id="b7f4f-135">La comilla simple se reemplaza por un valor NULL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7f4f-135">A single quote is replaced by a null.</span></span> <span data-ttu-id="b7f4f-136">El uso de valores NULL provoca que las dos partes de la cadena se unan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7f4f-136">Using the null brings the two parts of the string together.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b7f4f-137">Si se omiten los caracteres especiales en un valor de cadena, se puede incrementar la precisión de las correspondencias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7f4f-137">Ignoring special characters in a string value can increase matching accuracy.</span></span> <span data-ttu-id="b7f4f-138">La puntuación de similitud entre dos cadenas se puede aumentar reemplazando los caracteres especiales por valores NULL o espacios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7f4f-138">The similarity score between two strings can be increased by replacing special characters with a null or a space.</span></span> <span data-ttu-id="b7f4f-139">Es posible que los signos de puntuación y otros símbolos sean distintos en cadenas diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7f4f-139">Punctuation marks or other symbols can easily be different in different strings.</span></span> <span data-ttu-id="b7f4f-140">Cuando se reemplazan los caracteres especiales internamente, la puntuación puede superar el umbral de coincidencia mínimo en DQS, lo que puede provocar que se consideren coincidentes dos cadenas que, en caso contrario, no se habrían considerado como tales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7f4f-140">Replacing special characters internally can enable the score to surpass the minimum matching threshold in DQS, causing two strings to be deemed matches when they would not have been so otherwise.</span></span> <span data-ttu-id="b7f4f-141">Sin embargo, la decisión de omitir los caracteres especiales puede depender del tipo de datos en los que esté realizando la búsqueda de coincidencias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7f4f-141">However, whether you choose to ignore special characters may depend upon the type of data that you are performing matching on.</span></span> <span data-ttu-id="b7f4f-142">Por ejemplo, cuando se trabaja con datos en el sistema anglosajón de unidades, la omisión de comillas dobles y comillas simples puede producir falsos positivos si una comilla doble representa una pulgada y una comilla simple representa un pie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7f4f-142">For example, when you are working with data in the English System of measurement, ignoring double quotes and single quotes in product data may result in false positives if a double quote stands for an inch and a single quote stands for a foot.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b7f4f-143">La normalización se realiza cuando se cargan y se indizan datos durante las fases del procesamiento de datos: actividades de detección, directiva de coincidencia, proyecto de búsqueda de coincidencias y proyecto de limpieza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7f4f-143">Normalization is performed when data is loaded and indexed in the data processing stages of discovery, matching policy, matching project, and cleansing project activities.</span></span> <span data-ttu-id="b7f4f-144">Si está habilitada, la normalización y la transformación de relaciones basadas en términos se realizan en una fase previa al procesamiento, antes del análisis final.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7f4f-144">If enabled, normalization and term-based relations transformation are both done in a pre-processing stage before analysis.</span></span> <span data-ttu-id="b7f4f-145">Se ejecutan en cada dominio antes de que se apliquen los algoritmos que calculan la similitud entre las cadenas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7f4f-145">They are executed on each domain before any algorithms are applied that compute similarity between strings.</span></span> <span data-ttu-id="b7f4f-146">Si se solicita el análisis inicial de un dominio compuesto, este se realizará antes de la normalización y de la transformación de relaciones basadas en términos, ya que el análisis inicial de delimitadores requiere símbolos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7f4f-146">If composite domain parsing is requested, it will be performed before normalization and term-based relations transformation, because delimiter parsing requires symbols.</span></span> <span data-ttu-id="b7f4f-147">Otras operaciones, como los cambios en las reglas y en los valores del dominio, se llevan a cabo después de las transformaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7f4f-147">Other operations, such as domain rules and domain value changes, will be performed after the transformations.</span></span> <span data-ttu-id="b7f4f-148">Los datos resultantes no cambian cuando se reemplazan internamente los caracteres especiales en DQS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7f4f-148">The resultant data is not changed by the internal replacement of special characters in DQS.</span></span>  
  
###  <a name="format-output-to"></a><a name="Format"></a><span data-ttu-id="b7f4f-149">Dar formato a la salida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7f4f-149">Format Output to</span></span>  
 <span data-ttu-id="b7f4f-150">Seleccione el formato que se aplicará cuando se generen los valores de los datos del dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7f4f-150">Select the formatting that will be applied when the data values in the domain are output.</span></span> <span data-ttu-id="b7f4f-151">El formato es específico del tipo de datos seleccionado, tal como se muestra en la lista siguiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7f4f-151">The formatting is specific to the data type selected, as shown in the following list.</span></span> <span data-ttu-id="b7f4f-152">Seleccione **Ninguno** si no desea aplicar ninguno de los formatos de la lista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7f4f-152">Selecting **None** means none of the formats in the list will be applied.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b7f4f-153">Para un valor de cadena, puede especificar que esta se genere en mayúsculas, en minúsculas o con la inicial en mayúsculas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7f4f-153">For a string value, you can specify that the string be output as upper case, lower case, or capitalized.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b7f4f-154">Para un valor de fecha, puede especificar el formato del día, del mes y del año.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7f4f-154">For a date value, you can specify the format of the day, month, and year.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b7f4f-155">Para un valor entero, puede especificar el tipo de máscara de formato que se aplicará.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7f4f-155">For an integer value, you can specify the type of format mask to be applied.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b7f4f-156">Para un valor decimal, puede especificar la precisión y el tipo de máscara de formato que se aplicará.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7f4f-156">For a decimal value, you can specify the accuracy and the type of format mask to be applied.</span></span>  
  
###  <a name="language"></a><a name="Language"></a><span data-ttu-id="b7f4f-157">Módulo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7f4f-157">Language</span></span>  
 <span data-ttu-id="b7f4f-158">Si el tipo de datos es **Cadena**, seleccione el idioma que desea asociar al dominio para el corrector ortográfico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7f4f-158">If the data type is **String**, select which language you want to associate the domain with for operation of the speller.</span></span> <span data-ttu-id="b7f4f-159">Esta selección solo afecta al corrector ortográfico, ya que los resultados de este dependen del idioma que se está usando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7f4f-159">This selection only applies for the speller, because speller results depend upon the language in use.</span></span> <span data-ttu-id="b7f4f-160">La selección solo se aplica a un dominio individual cuyo tipo de datos sea de cadena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7f4f-160">The selection only applies for a single domain with a data type is string.</span></span> <span data-ttu-id="b7f4f-161">La propiedad de idioma no es relevante en los dominios compuestos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7f4f-161">The language property is not relevant for composite domains.</span></span> <span data-ttu-id="b7f4f-162">El idioma de cada parte de un dominio compuesto lo determina el dominio individual correspondiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7f4f-162">The language for each part of a composite domain is determined by the relevant single domain.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b7f4f-163">El idioma predeterminado es inglés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7f4f-163">English is the default language.</span></span> <span data-ttu-id="b7f4f-164">Cuando se establece la propiedad **Idioma** en **Otros** , se deshabilita el corrector ortográfico para el dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7f4f-164">Setting the **Language** property to **Other** disables the Speller for the domain.</span></span>  
  
> [!TIP]  
>  <span data-ttu-id="b7f4f-165">Si el idioma no aparece en la lista desplegable **Idioma** , debe seleccionar **Otro**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7f4f-165">If your language is not listed in the **Language** drop-down list, you must select **Other**.</span></span> <span data-ttu-id="b7f4f-166">Esto garantiza que DQS limpia y elimina los duplicados para los datos de idioma no enumerados en función del conocimiento disponibles (reglas de dominio, valores de dominio, TBR, regla de coincidencia) en el dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7f4f-166">This ensures that DQS cleanses and eliminates duplicates for the non-listed language data based on the available knowledge (domain rules, domain values, TBRs, matching rule) in the domain.</span></span>  
  
###  <a name="enable-speller"></a><a name="Speller"></a><span data-ttu-id="b7f4f-167">Habilitar corrector ortográfico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7f4f-167">Enable Speller</span></span>  
 <span data-ttu-id="b7f4f-168">Si el tipo de datos es **Cadena**, haga clic aquí para habilitar el corrector ortográfico de DQS en el dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7f4f-168">If the data type is **String**, click to enable the DQS Speller for the domain.</span></span> <span data-ttu-id="b7f4f-169">El corrector ortográfico solo funciona en dominios cuyo tipo de datos es de cadena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7f4f-169">The Speller only works on domains with a data type of string.</span></span> <span data-ttu-id="b7f4f-170">La casilla **Habilitar corrector ortográfico** habilita el corrector ortográfico solo en el dominio individual que está asociado a la casilla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7f4f-170">The **Enable Speller** check box enables the speller only for the single domain associated with the check box.</span></span> <span data-ttu-id="b7f4f-171">La casilla no se aplica a un dominio compuesto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7f4f-171">The check box does not apply to a composite domain.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b7f4f-172">El corrector ortográfico propone correcciones de sintaxis y de validación para los valores del dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7f4f-172">The Speller proposes syntax and validation corrections to values in the domain.</span></span> <span data-ttu-id="b7f4f-173">Para obtener más información, vea [Use the DQS Speller](../../2014/data-quality-services/use-the-dqs-speller.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7f4f-173">For more information, see [Use the DQS Speller](../../2014/data-quality-services/use-the-dqs-speller.md).</span></span>  
  
###  <a name="disable-syntax-error-algorithms"></a><a name="Syntax"></a><span data-ttu-id="b7f4f-174">Deshabilitar algoritmos de error de sintaxis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7f4f-174">Disable Syntax Error Algorithms</span></span>  
 <span data-ttu-id="b7f4f-175">Si el tipo de datos es **Cadena**, seleccione esta opción para que DQS no identifique los errores de sintaxis en el dominio durante el proceso de limpieza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7f4f-175">If the data type is **String**, select to specify that syntax errors will not be identified by DQS in the domain during cleansing.</span></span> <span data-ttu-id="b7f4f-176">Active esta casilla si la identificación de los errores de sintaxis en el dominio es irrelevante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7f4f-176">Select this checkbox when identifying syntax errors for that domain is irrelevant.</span></span> <span data-ttu-id="b7f4f-177">Por ejemplo, la identificación de los errores de sintaxis puede no afectar a un número de serie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7f4f-177">For example, identifying syntax errors may not matter for a serial number.</span></span> <span data-ttu-id="b7f4f-178">Este control solo está disponible para el tipo de datos de cadena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7f4f-178">This control is only available for the string data type.</span></span> <span data-ttu-id="b7f4f-179">DQS no comprobará los errores de sintaxis en los tipos de datos que no son de cadena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7f4f-179">DQS will not check non-string data types for syntax errors.</span></span>  
  
  
