---
title: 'Caso práctico: creación de un ecosistema empresarial con Microsoft Dynamics ERP y SQL Server 2014 replicación para escalabilidad y rendimiento | Microsoft Docs'
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 2b0b5ab7-4e08-431a-bd59-360177c4565c
author: mashamsft
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: dfde59b5e3e12746aa6dbaf975b079cfe32a3718
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87662381"
---
# <a name="case-study-building-an-enterprise-ecosystem-with-microsoft-dynamics-erp-and-sql-server-2014-replication-for-scalability-and-performance"></a><span data-ttu-id="87ebf-102">Caso práctico: creación de un ecosistema empresarial utilizando la replicación de SQL Server 2014 y Microsoft Dynamics ERP para aumentar la escalabilidad y el rendimiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ebf-102">Case Study: Building an Enterprise Ecosystem with Microsoft Dynamics ERP and SQL Server 2014 Replication for Scalability and Performance</span></span>

  <span data-ttu-id="87ebf-103">**Resumen:** En este documento se tratan los siguientes escenarios:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ebf-103">**Summary:** This paper covers the following scenarios:</span></span>  
<span data-ttu-id="87ebf-104">Cómo usar la replicación transaccional en SQL Server 2014 para distribuir las transacciones de clientes de Dynamics AX en varios nodos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ebf-104">How to use transactional replication in SQL Server 2014 to distribute the transactions from Dynamics AX clients across multiple nodes.</span></span> <span data-ttu-id="87ebf-105">Como los datos se mantienen en tiempo real en los nodos, la replicación transaccional proporciona redundancia de los datos, lo que aumenta la disponibilidad de estos e incluye los disponibles para poder realizar análisis de rendimiento más eficaces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ebf-105">Because data is maintained across the nodes in real-time, transactional replication provides data redundancy, which increases the availability of data, includes data available for more efficient performance analysis.</span></span>  
<span data-ttu-id="87ebf-106">Cómo entender los detalles relacionados con el uso de la replicación transaccional para crear ecosistemas empresariales de alta escalabilidad en Microsoft Dynamics ERP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ebf-106">How to understand the specifics involved while leveraging transactional replication to build highly scalable Enterprise ecosystems in Microsoft Dynamics ERP.</span></span> <span data-ttu-id="87ebf-107">Ofrezca un rendimiento y una escalabilidad elevados sin tener que personalizar las características integradas de AX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ebf-107">Deliver high performance and scalability without customizing the AX out-of-box features.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="87ebf-108">La replicación transaccional se suele utilizar en los flujos de trabajo de servidor a servidor que requieren un alto rendimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ebf-108">Transactional replication is typically used in server-to-server workflows that require high throughput.</span></span> <span data-ttu-id="87ebf-109">Por ejemplo, en los siguientes escenarios: aumento de la escalabilidad y disponibilidad, informes y almacenamiento de datos, integración de datos heterogéneos y de datos de varios sitios, así como descarga de procesamiento por lotes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ebf-109">These include scenarios, such as improving scalability and availability, data warehousing and reporting, integrating data from multiple sites, integrating heterogeneous data, and offloading batch processing.</span></span> <span data-ttu-id="87ebf-110">En estas notas del producto se describen un escenario diferenciado y modelos asociados en los que se utiliza la replicación transaccional en Microsoft Dynamics ERP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ebf-110">This white paper describes a distinct scenario and associated patterns where transactional replication is leveraged in Microsoft Dynamics ERP.</span></span> <span data-ttu-id="87ebf-111">Asimismo, se explican los procedimientos recomendados y retos que hay que tener en cuenta cuando se plantea utilizar la replicación transaccional para crear soluciones empresariales específicas de sistemas de planificación de recursos empresariales (ERP), así como los análisis de rendimiento en diferentes fases.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ebf-111">It also covers the challenges and best practices when considering transactional replication to build enterprise solutions specific to Enterprise Resource Planning (ERP), as well as the performance analysis at different stages.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="87ebf-112">Este contenido es adecuado para desarrolladores, arquitectos y administradores de bases de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ebf-112">This content is suitable for developers, architects, and database administrators.</span></span> <span data-ttu-id="87ebf-113">Se da por hecho que los lectores de estas notas del producto tienen conocimientos básicos de SQL Server 2008, 2012 o 2014, así como experiencia en administración de bases de datos de SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ebf-113">It is assumed that readers of this white paper have basic knowledge of SQL Server 2008, 2012, or 2014 as well as SQL Server administration experience.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="87ebf-114">**Escritor:** Prabhakaran Sethuraman (PRAB), Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ebf-114">**Writer:** Prabhakaran Sethuraman (PRAB), Microsoft</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="87ebf-115">**Revisores técnicos:** Prabhakaran Sethuraman (PRAB), Microsoft; Santosh Padhy, Microsoft; Pavel Majstrov, Microsoft; Karthik Sankaranarayanan, Microsoft; Jon Acone, Microsoft; David Stahlkopf, Microsoft; Kent Oldenburger, Microsoft; Mandi Ohlinger, Microsoft; Jason Roth, Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ebf-115">**Technical Reviewers:** Prabhakaran Sethuraman (PRAB), Microsoft; Santosh Padhy, Microsoft; Pavel Majstrov, Microsoft; Karthik Sankaranarayanan, Microsoft; Jon Acone, Microsoft; David Stahlkopf, Microsoft;Kent Oldenburger, Microsoft; Mandi Ohlinger, Microsoft; Jason Roth, Microsoft</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="87ebf-116">**Publicado:** 2015 de octubre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ebf-116">**Published:** October 2015</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="87ebf-117">**Se aplica a:** SQL Server 2008, SQL Server 2012 y SQL Server 2014</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ebf-117">**Applies to:** SQL Server 2008, SQL Server 2012, and SQL Server 2014</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="87ebf-118">Para revisar el documento, descargue el</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ebf-118">To review the document, please download the</span></span>  
        <span data-ttu-id="87ebf-119">[Caso práctico: creación de un ecosistema empresarial con Microsoft Dynamics ERP y SQL Server 2014 replicación para escalabilidad y rendimiento](https://download.microsoft.com/download/D/2/0/D20E1C5F-72EA-4505-9F26-FEF9550EFD44/A%20Case%20Study%20Using%20Replication%20to%20Build%20an%20Enterprise%20Ecosystem%20in%20Microsoft%20Dynamics%20ERP%20for%20Scalability%20and%20Performance.docx) Documento de Word.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ebf-119">[Case Study: Building an Enterprise Ecosystem with Microsoft Dynamics ERP and SQL Server 2014 Replication for Scalability and Performance](https://download.microsoft.com/download/D/2/0/D20E1C5F-72EA-4505-9F26-FEF9550EFD44/A%20Case%20Study%20Using%20Replication%20to%20Build%20an%20Enterprise%20Ecosystem%20in%20Microsoft%20Dynamics%20ERP%20for%20Scalability%20and%20Performance.docx) Word document.</span></span>  
  
  
