---
title: Nivel de compatibilidad (SSAS tabular SP1) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.asvs.bidtoolset.versioncompat.f1
ms.assetid: 8943d78d-4a73-4be8-ad14-3d428f5abd06
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 2853cd5509b66dbfaadd78c578b9676399e81977
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87750230"
---
# <a name="compatibility-level-ssas-tabular-sp1"></a><span data-ttu-id="76782-102">Nivel de compatibilidad (SSAS tabular SP1)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76782-102">Compatibility Level (SSAS Tabular SP1)</span></span>
  <span data-ttu-id="76782-103">Puede especificar el *nivel de compatibilidad* al crear nuevos proyectos de modelos tabulares, al actualizar los proyectos de modelos tabulares existentes, al actualizar las bases de datos de modelos tabulares implementadas existentes o al importar libros PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76782-103">You can specify *Compatibility Level* when creating new Tabular model projects, when upgrading existing Tabular model projects, when upgrading existing deployed Tabular model databases, or when importing PowerPivot workbooks.</span></span>  
  
## <a name="compatibility-level"></a><span data-ttu-id="76782-104">Nivel de compatibilidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76782-104">Compatibility Level</span></span>  
 <span data-ttu-id="76782-105">Es una práctica habitual instalar las nuevas versiones y los Service Packs en equipos de desarrollo y de prueba antes de instalarlos en los equipos de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76782-105">It is common to install new versions and service packs on development and test computers prior to installing on production computers.</span></span> <span data-ttu-id="76782-106">En estos casos, es importante comprender la configuración del nivel de compatibilidad tanto para los nuevos proyectos de modelos tabulares como para los que ya se han implementado en un entorno de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76782-106">In such cases, it is important to understand setting compatibility level for both new Tabular model projects as well as those that have already been deployed into a production environment.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="76782-107">Una instancia de Analysis Services de [!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)] admite los niveles de compatibilidad (versión de la base de datos) siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76782-107">A [!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)] Analysis Services instance supports the following compatibility levels (database version):</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="76782-108">SQL Server 2012 (1100)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76782-108">SQL Server 2012 (1100)</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="76782-109">SQL Server 2012 SP1 (1103)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76782-109">SQL Server 2012 SP1 (1103)</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="76782-110">SQL Server 2014 (1103)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76782-110">SQL Server 2014 (1103)</span></span>  
  
### <a name="set-compatibility-level-when-creating-a-new-tabular-model-project"></a><span data-ttu-id="76782-111">Configurar el nivel de compatibilidad al crear un nuevo proyecto de modelos tabulares</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76782-111">Set compatibility level when creating a new Tabular model project</span></span>  
 <span data-ttu-id="76782-112">Al crear un nuevo proyecto de modelo tabular en SQL Server Data Tools (SSDT), en el cuadro de diálogo **Opciones de nuevo proyecto tabular** puede especificar el nivel de compatibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76782-112">When creating a new Tabular model project in SQL Server Data Tools (SSDT), on the **New Tabular project options** dialog you can specify the compatibility level.</span></span> <span data-ttu-id="76782-113">Puede elegir entre crear un nuevo proyecto para implementarlo en una instancia de Analysis Services de [!INCLUDE[ssSQL11SP1](../../includes/sssql11sp1-md.md)] o posterior, o en una instancia de SQL Server 2012 Analysis Services (sin el Service Pack 1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76782-113">You can choose between creating a new project to be deployed to an [!INCLUDE[ssSQL11SP1](../../includes/sssql11sp1-md.md)] or later Analysis Services instance or to an SQL Server 2012 Analysis Services instance (without Service Pack 1).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="76782-114">También puede especificar un nivel de compatibilidad predeterminado si selecciona la opción **No volver a mostrar este mensaje** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76782-114">You can also specify a default compatibility level by selecting the **Do not show this message again** option.</span></span> <span data-ttu-id="76782-115">Todos los proyectos posteriores usarán el nivel de compatibilidad que especificó.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76782-115">All subsequent projects will use the compatibility level you specified.</span></span> <span data-ttu-id="76782-116">Puede cambiar el nivel de compatibilidad predeterminado en SSDT en Opciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76782-116">You can change the default compatibility level in SSDT in Options.</span></span>  
  
### <a name="upgrade-an-existing-tabular-model-project-to-1103-compatibility-level"></a><span data-ttu-id="76782-117">Actualizar un proyecto de modelos tabulares existente al nivel de compatibilidad 1103</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76782-117">Upgrade an existing Tabular model project to 1103 compatibility level</span></span>  
 <span data-ttu-id="76782-118">Puede actualizar un proyecto de modelos tabulares creado en SSDT antes de instalar [!INCLUDE[ssSQL11SP1](../../includes/sssql11sp1-md.md)] o posterior para que sea compatible con la versión de base de datos 1103 mediante la propiedad **nivel de compatibilidad** de la ventana **propiedades** del modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76782-118">You can upgrade a Tabular model project created in SSDT prior to installing [!INCLUDE[ssSQL11SP1](../../includes/sssql11sp1-md.md)] or later to be database version 1103 compatible by using the **Compatibility Level** property in the model **Properties** window.</span></span> <span data-ttu-id="76782-119">Para actualizar un proyecto de modelos tabulares, el equipo en el que está instalado SSDT debe tener instalado [!INCLUDE[ssSQL11SP1](../../includes/sssql11sp1-md.md)] o posterior y la instancia de Analysis Services en que reside la base de datos del área de trabajo también debe tener instalado [!INCLUDE[ssSQL11SP1](../../includes/sssql11sp1-md.md)] o posterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76782-119">In order to upgrade a Tabular model project, the computer on which SSDT is installed must have [!INCLUDE[ssSQL11SP1](../../includes/sssql11sp1-md.md)] or later installed and the Analysis Services instance on which the workspace database resides must also have [!INCLUDE[ssSQL11SP1](../../includes/sssql11sp1-md.md)] or later installed.</span></span> <span data-ttu-id="76782-120">No puede cambiar a una versión anterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76782-120">You cannot downgrade to an earlier version.</span></span>  
  
### <a name="upgrade-a-deployed-tabular-model-database-to-1103-compatibility-level"></a><span data-ttu-id="76782-121">Actualizar una base de datos de modelos tabulares implementada al nivel de compatibilidad 1103</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76782-121">Upgrade a deployed Tabular model database to 1103 compatibility level</span></span>  
 <span data-ttu-id="76782-122">Puede actualizar una base de datos de modelos tabulares implementada existente a la versión 1103 de la base de datos compatible en SQL Server Management Studio (SSMS) mediante la propiedad **nivel de compatibilidad** de propiedades de la **base de datos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76782-122">You can upgrade an existing deployed Tabular model database to database version 1103 compatible in SQL Server Management Studio (SSMS) by using the **Compatibility Level** property in **Database Properties**.</span></span> <span data-ttu-id="76782-123">Para realizar la actualización, el equipo en el que está instalada la instancia de SQL Server Analysis Services debe tener [!INCLUDE[ssSQL11SP1](../../includes/sssql11sp1-md.md)] instalado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76782-123">In order to upgrade, the computer on which the SQL Server Analysis Services instance is installed must have [!INCLUDE[ssSQL11SP1](../../includes/sssql11sp1-md.md)] or later installed.</span></span> <span data-ttu-id="76782-124">No puede cambiar a una versión anterior una base de datos de modelos tabulares implementada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76782-124">You cannot downgrade a deployed Tabular model database to an earlier version.</span></span>  
  
### <a name="import-from-powerpivot"></a><span data-ttu-id="76782-125">Importar desde PowerPivot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76782-125">Import from PowerPivot</span></span>  
 <span data-ttu-id="76782-126">Al crear un nuevo proyecto de modelos tabulares mediante la importación desde PowerPivot, puede especificar si desea actualizar el nivel de compatibilidad al predeterminado (si se ha configurado previamente en SSDT) o dejar el nivel de compatibilidad tal como está especificado en el libro PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76782-126">When creating a new Tabular model project by importing from PowerPivot, you can specify if you want to upgrade the compatibility level to the default compatibility level (if previously configured in SSDT) or leave the compatibility level to that already specified in the PowerPivot workbook.</span></span>  
  
### <a name="check-compatibility-level-for-a-tabular-model-database-in-ssms"></a><span data-ttu-id="76782-127">Comprobar el nivel de compatibilidad para una base de datos de modelos tabulares en SSMS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76782-127">Check compatibility level for a Tabular model database in SSMS</span></span>  
 <span data-ttu-id="76782-128">Puede comprobar el nivel de compatibilidad de una base de datos de modelo tabular en SSMS; para ello, consulte la propiedad **nivel de compatibilidad** (novedad en [!INCLUDE[ssSQL11SP1](../../includes/sssql11sp1-md.md)] ) en propiedades de la **base de datos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76782-128">You can check the compatibility level for a Tabular model database in SSMS by viewing the **Compatibility Level** property (new in [!INCLUDE[ssSQL11SP1](../../includes/sssql11sp1-md.md)]) in **Database Properties**.</span></span>  
  
### <a name="check-supported-compatibility-level-for-an-analysis-services-instance-in-ssms"></a><span data-ttu-id="76782-129">Comprobar el nivel de compatibilidad admitido para una instancia de Analysis Services en SSMS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76782-129">Check supported compatibility level for an Analysis Services instance in SSMS</span></span>  
 <span data-ttu-id="76782-130">Para comprobar el nivel de compatibilidad admitido en SSMS, vea la propiedad **nivel de compatibilidad admitido** en la página de **información** (nueva en [!INCLUDE[ssSQL11SP1](../../includes/sssql11sp1-md.md)] ) en **Analysis Services propiedades**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76782-130">You can check the supported compatibility level in SSMS by viewing the **Supported Compatibility Level** property on the **Information** page (new in [!INCLUDE[ssSQL11SP1](../../includes/sssql11sp1-md.md)]) in **Analysis Services Properties**.</span></span> <span data-ttu-id="76782-131">Un nivel de compatibilidad admitido de 1103 indica que está instalado SQL Server SP1 o posterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76782-131">A supported compatibility level of 1103 indicates SQL Server SP1 or later is installed.</span></span> <span data-ttu-id="76782-132">El nivel de compatibilidad admitido no se puede cambiar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76782-132">The supported compatibility level cannot be changed.</span></span>  
  
  
