---
title: Jerarquías (SSAS tabular) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: e3e50e89-f85d-485b-a271-1e0550520212
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: a50b014dd6096b0bfa66ff34389789fcd34efdae
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87744373"
---
# <a name="hierarchies-ssas-tabular"></a><span data-ttu-id="12c55-102">Jerarquías (SSAS tabular)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12c55-102">Hierarchies (SSAS Tabular)</span></span>
  <span data-ttu-id="12c55-103">Las jerarquías, en los modelos tabulares, son metadatos que definen las relaciones entre dos o más columnas de una tabla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12c55-103">Hierarchies, in tabular models, are metadata that define relationships between two or more columns in a table.</span></span> <span data-ttu-id="12c55-104">Las jerarquías pueden aparecer por separado de otras columnas en una lista de campos del cliente de informes, facilitando la navegación de los usuarios del cliente y su inclusión en un informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12c55-104">Hierarchies can appear separate from other columns in a reporting client field list, making them easier for client users to navigate and include in a report.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="12c55-105">Secciones de este tema:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12c55-105">Sections in this topic:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="12c55-106">Ventajas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12c55-106">Benefits</span></span>](#bkmk_benefits)  
  
-   [<span data-ttu-id="12c55-107">Definir jerarquías</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12c55-107">Defining Hierarchies</span></span>](#bkmk_define)  
  
-   [<span data-ttu-id="12c55-108">Tareas relacionadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12c55-108">Related Tasks</span></span>](#bkmk_related_tasks)  
  
##  <a name="benefits"></a><a name="bkmk_benefits"></a> <span data-ttu-id="12c55-109">Ventajas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12c55-109">Benefits</span></span>  
 <span data-ttu-id="12c55-110">Las tablas pueden incluir docenas o incluso centenares de columnas con nombres de columna inusuales sin ningún orden aparente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12c55-110">Tables can include dozens or even hundreds of columns with unusual column names in no apparent order.</span></span> <span data-ttu-id="12c55-111">Esto puede ofrecer un aspecto desordenado en las listas de campos del cliente de informes, dificultando a los usuarios la búsqueda e inclusión de datos en un informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12c55-111">This can lead to an unordered appearance in reporting client field lists, making it difficult for users to find and include data in a report.</span></span> <span data-ttu-id="12c55-112">Las jerarquías pueden proporcionar una vista sencilla e intuitiva de las normalmente complejas estructuras de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12c55-112">Hierarchies can provide a simple, intuitive view of an otherwise complex data structure.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="12c55-113">Por ejemplo, en una tabla Fecha puede crear una jerarquía Calendario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12c55-113">For example, in a Date table, you can create a Calendar hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="12c55-114">Año natural se usa como nivel primario superior, incluyéndose Mes, Semana y Día como niveles secundarios (Año natural->Mes->Semana->Día).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12c55-114">Calendar Year is used as the top-most parent level, with Month, Week, and Day included as child levels (Calendar Year->Month->Week->Day).</span></span> <span data-ttu-id="12c55-115">Esta jerarquía muestra una relación lógica desde Año natural hasta Día.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12c55-115">This hierarchy shows a logical relationship from Calendar Year to Day.</span></span> <span data-ttu-id="12c55-116">A continuación, el usuario del cliente puede seleccionar Año natural en una lista de campos para incluir todos los niveles en una tabla dinámica, o expandir la jerarquía y seleccionar solo aquellos niveles que desea incluir en la tabla dinámica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12c55-116">A client user can then select Calendar Year from a Field List to include all levels in a PivotTable, or expand the hierarchy, and select only particular levels to be included in the PivotTable.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="12c55-117">Puesto que cada nivel de una jerarquía es una representación de una columna de una tabla, se puede cambiar de nombre de nivel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12c55-117">Because each level in a hierarchy is a representation of a column in a table, the level can be renamed.</span></span> <span data-ttu-id="12c55-118">Aunque no es algo exclusivo de las jerarquías (se puede cambiar el nombre de cualquier columna de un modelo tabular), el cambio de nombre de los niveles de jerarquía puede facilitar a los usuarios la búsqueda e inclusión de niveles en un informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12c55-118">While not exclusive to hierarchies (any column can be renamed in a tabular model), renaming hierarchy levels can make it easier for users to find and include levels in a report.</span></span> <span data-ttu-id="12c55-119">Al cambiar el nombre de un nivel no se cambiará el nombre de la columna a la que hace referencia; simplemente se facilitará la identificación del nivel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12c55-119">Renaming a level does not rename the column it references; it simply makes the level more identifiable.</span></span> <span data-ttu-id="12c55-120">Por ejemplo, en la jerarquía Año natural, en la vista de datos de la tabla Fecha, se cambió el nombre de las columnas CalendarYear, CalendarMonth, CalendarWeek y CalendarDay a Calendar Year, Month, Week y Day para facilitar su identificación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12c55-120">In our Calendar Year hierarchy example, in the Date table in Data View, the columns: CalendarYear, CalendarMonth, CalendarWeek, and CalendarDay were renamed to Calendar Year, Month, Week, and Day to make them more easily identifiable.</span></span> <span data-ttu-id="12c55-121">El cambio de nombre de los niveles tiene la ventaja adicional de proporcionar coherencia en los informes, puesto que así será menos probable que los usuarios necesiten cambiar los nombres de las columnas para que sean más legibles en las tablas dinámicas, los gráficos, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12c55-121">Renaming levels has the additional benefit of providing consistency in reports, since users will less likely need to change column names to make them more readable in PivotTables, charts, etc.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="12c55-122">Es posible incluir jerarquías en perspectivas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12c55-122">Hierarchies can be included in perspectives.</span></span> <span data-ttu-id="12c55-123">Las perspectivas definen subconjuntos visibles de un modelo que ofrecen puntos de vista centrados, específicos del negocio o específicos de la aplicación del modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12c55-123">Perspectives define viewable subsets of a model that provide focused, business-specific, or application-specific viewpoints of the model.</span></span> <span data-ttu-id="12c55-124">Por ejemplo, una perspectiva puede ofrecer a los usuarios una lista visible (jerarquía) que contiene solo los elementos de datos necesarios para sus requisitos específicos de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12c55-124">A perspective, for example, could provide users a viewable list (hierarchy) of only those data items necessary for their specific reporting requirements.</span></span> <span data-ttu-id="12c55-125">Para más información, vea [Perspectivas &#40;SSAS tabular&#41;](perspectives-ssas-tabular.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12c55-125">For more information, see [Perspectives &#40;SSAS Tabular&#41;](perspectives-ssas-tabular.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="12c55-126">Las jerarquías no están diseñadas para usarse como mecanismo de seguridad, sino como una herramienta para proporcionar una mejor experiencia para el usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12c55-126">Hierarchies are not meant to be used as a security mechanism, but as a tool for providing a better user experience.</span></span> <span data-ttu-id="12c55-127">Toda la seguridad de una determinada jerarquía se hereda del modelo subyacente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12c55-127">All security for a particular hierarchy is inherited from the underlying model.</span></span> <span data-ttu-id="12c55-128">Las jerarquías no pueden proporcionar acceso a objetos del modelo a los que el usuario no tiene acceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12c55-128">Hierarchies cannot provide access to model objects to which a user does not already have access.</span></span> <span data-ttu-id="12c55-129">La seguridad de la base de datos del modelo se debe resolver antes de tener acceso a los objetos del modelo mediante una jerarquía.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12c55-129">Security for the model database must be resolved before access to objects in the model can be provided through a hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="12c55-130">Los roles de seguridad se pueden usar para proteger los datos y los metadatos de los modelos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12c55-130">Security roles can be used to secure model metadata and data.</span></span> <span data-ttu-id="12c55-131">Para obtener más información, vea [Roles &#40;SSAS tabular&#41;](roles-ssas-tabular.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12c55-131">For more information, see [Roles &#40;SSAS Tabular&#41;](roles-ssas-tabular.md).</span></span>  
  
##  <a name="defining-hierarchies"></a><a name="bkmk_define"></a><span data-ttu-id="12c55-132">Definir jerarquías</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12c55-132">Defining Hierarchies</span></span>  
 <span data-ttu-id="12c55-133">Las jerarquías se crean y administran en la vista de diagrama del diseñador de modelos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12c55-133">You create and manage hierarchies by using the model designer in Diagram View.</span></span> <span data-ttu-id="12c55-134">La creación y administración de jerarquías no se admite en la vista de datos del diseñador de modelos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12c55-134">Creating and managing hierarchies is not supported in the model designer in Data View.</span></span> <span data-ttu-id="12c55-135">Para ver el diseñador de modelos en la Vista Diagrama, haga clic en el menú **Modelo** , a continuación seleccione **Vista de modelo**y haga clic en **Vista Diagrama**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12c55-135">To view the model designer in Diagram View, click the **Model** menu, then point to **Model View**, and then click **Diagram View**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="12c55-136">Para crear una jerarquía, haga clic con el botón derecho en la columna que quiera especificar como nivel primario y, después, haga clic en **Crear jerarquía**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12c55-136">To create a hierarchy, right-click a column you want to specify as the parent level, and then click **Create Hierarchy**.</span></span> <span data-ttu-id="12c55-137">Puede seleccionar e incluir varias columnas (en una única tabla), o puede agregarlas posteriormente como niveles secundarios haciendo clic y arrastrándolas al nivel primario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12c55-137">You can multi-select any number of columns (within a single table) to include, or you can later add columns as child levels by clicking and dragging columns to the parent level.</span></span> <span data-ttu-id="12c55-138">Cuando se seleccionan varias columnas, estas se colocan automáticamente en un orden basado en la cardinalidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12c55-138">When multiple columns are selected, columns are automatically placed in an order based on cardinality.</span></span> <span data-ttu-id="12c55-139">Puede cambiar este orden haciendo clic y arrastrando una columna (nivel) a un orden diferente o usando los controles de navegación Subir y Bajar del menú contextual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12c55-139">You can change the order by clicking and dragging a column (level) to a different order or by using Up and Down navigation controls on the context menu.</span></span> <span data-ttu-id="12c55-140">Al agregar una columna como nivel secundario, puede usar la detección automática arrastrando y colocando las columnas en el nivel primario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12c55-140">When adding a column as a child level, you can use auto-detect by dragging and dropping the column onto the parent level.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="12c55-141">Una columna puede aparecer en varias jerarquías.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12c55-141">A column can appear in more than one hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="12c55-142">Las jerarquías no pueden incluir objetos que no sean columnas, como medidas o KPI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12c55-142">Hierarchies cannot include non-column objects such as measures or KPIs.</span></span> <span data-ttu-id="12c55-143">Una jerarquía puede estar basada solo en columnas de una única tabla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12c55-143">A hierarchy can be based on columns from within a single table only.</span></span> <span data-ttu-id="12c55-144">Si selecciona varias medidas junto con una o más columnas, o si selecciona columnas de varias tablas, el comando **Crear jerarquía** estará deshabilitado en el menú contextual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12c55-144">If you multi-select a measure along with one or more columns, or if you select columns from multiple tables, the **Create Hierarchy** command is disabled in the context menu.</span></span> <span data-ttu-id="12c55-145">Para agregar una columna de otra tabla diferente, use la función DAX RELATED para agregar una columna calculada que haga referencia a la columna de la tabla relacionada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12c55-145">To add a column from a different table, use the RELATED DAX function to add a calculated column that references the column from the related table.</span></span> <span data-ttu-id="12c55-146">La función emplea la sintaxis siguiente: `=RELATED(TableName[ColumnName])`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12c55-146">The function uses the following syntax: `=RELATED(TableName[ColumnName])`.</span></span> <span data-ttu-id="12c55-147">Para obtener más información, vea la función RELATED.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12c55-147">For more information, see RELATED Function.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="12c55-148">De forma predeterminada, las nuevas jerarquías se denominan Jerarquía 1, Jerarquía 2, etc. Debe cambiar los nombres de las jerarquías para que reflejen la naturaleza de la relación de los elementos primarios y secundarios, facilitando su identificación a los usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12c55-148">By default, new hierarchies are named hierarchy1, hierarchy 2, etc. You should change hierarchy names to reflect the nature of the parent-child relationship, making them more identifiable to users.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="12c55-149">Una vez creadas las jerarquías, puede probar su eficacia mediante la característica Analizar en Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12c55-149">After you have created hierarchies, you can test their efficacy by using the Analyze in Excel feature.</span></span> <span data-ttu-id="12c55-150">Para obtener más información, vea [Analizar en Excel &#40;SSAS tabular&#41;](analyze-in-excel-ssas-tabular.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12c55-150">For more information, see [Analyze in Excel &#40;SSAS Tabular&#41;](analyze-in-excel-ssas-tabular.md).</span></span>  
  
##  <a name="related-tasks"></a><a name="bkmk_related_tasks"></a> <span data-ttu-id="12c55-151">Tareas relacionadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12c55-151">Related Tasks</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="12c55-152">Tarea</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12c55-152">Task</span></span>|<span data-ttu-id="12c55-153">Descripción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12c55-153">Description</span></span>|  
|----------|-----------------|  
|[<span data-ttu-id="12c55-154">Crear y administrar jerarquías &#40;SSAS tabular&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12c55-154">Create and Manage Hierarchies &#40;SSAS Tabular&#41;</span></span>](hierarchies-ssas-tabular.md)|<span data-ttu-id="12c55-155">Describe cómo crear y administrar jerarquías mediante la vista de diagrama del diseñador de modelos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12c55-155">Describes how to create and manage hierarchies by using the model designer in Diagram View.</span></span>|  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="12c55-156">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12c55-156">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="12c55-157">[Diseñador de modelos tabulares &#40;&#41;tabular de SSAS](../tabular-model-designer-ssas-tabular.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12c55-157">[Tabular Model Designer &#40;SSAS Tabular&#41;](../tabular-model-designer-ssas-tabular.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="12c55-158">[Perspectivas &#40;SSAS tabular&#41;](perspectives-ssas-tabular.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12c55-158">[Perspectives &#40;SSAS Tabular&#41;](perspectives-ssas-tabular.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="12c55-159">Roles &#40;SSAS tabular&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12c55-159">Roles &#40;SSAS Tabular&#41;</span></span>](roles-ssas-tabular.md)  
  
  
