---
title: Importar desde PowerPivot (SSAS tabular) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.asvs.bidtoolset.importfromppt.f1
ms.assetid: ac1a6a79-bda3-4122-a717-8b1e2f77da02
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 581259d79e5d84bd558ca3f13519fbf4dc0ba52f
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87744366"
---
# <a name="import-from-powerpivot-ssas-tabular"></a><span data-ttu-id="bae1e-102">Importar desde PowerPivot (SSAS tabular)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bae1e-102">Import from PowerPivot (SSAS Tabular)</span></span>
  <span data-ttu-id="bae1e-103">En este tema se describe cómo crear un nuevo proyecto de modelos tabulares importando los metadatos y los datos de un libro PowerPivot mediante la plantilla de proyecto importar desde PowerPivot de [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bae1e-103">This topic describes how to create a new tabular model project by importing the metadata and data from a PowerPivot workbook by using the Import from PowerPivot project template in [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].</span></span>  
  
## <a name="create-a-new-tabular-model-from-a-powerpivot-for-excel-file"></a><span data-ttu-id="bae1e-104">Cree un nuevo modelo tabular desde un archivo de PowerPivot para Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bae1e-104">Create a new Tabular Model from a PowerPivot for Excel file</span></span>  
 <span data-ttu-id="bae1e-105">Al crear un nuevo proyecto de modelos tabulares importando desde un libro PowerPivot, los metadatos que definen la estructura del libro se usan para crear y definir la estructura del proyecto de modelos tabulares en [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bae1e-105">When creating a new tabular model project by importing from a PowerPivot workbook, the metadata that defines the structure of the workbook is used to create and define the structure of the tabular model project in [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="bae1e-106">Los objetos como tablas, columnas, medidas y relaciones se conservan, y aparecerán en el proyecto de modelos tabulares tal como están en el libro PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bae1e-106">Objects such as tables, columns, measures, and relationships are retained and will appear in the tabular model project as they are in the PowerPivot workbook.</span></span> <span data-ttu-id="bae1e-107">No se realizan cambios en el archivo de libro .xlsx.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bae1e-107">No changes are made to the .xlsx workbook file.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="bae1e-108">Los modelos tabulares no admiten tablas vinculadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bae1e-108">Tabular models do not support linked tables.</span></span> <span data-ttu-id="bae1e-109">Al importar datos de un libro PowerPivot que contiene una tabla vinculada, los datos de la tabla vinculada se tratan como datos copiados y pegados y se almacenan en el archivo Model.bim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bae1e-109">When importing from a PowerPivot workbook that contains a linked table, linked table data is treated as copy\pasted data and stored in the Model.bim file.</span></span> <span data-ttu-id="bae1e-110">Al ver las propiedades de una tabla copiada y pegada, la propiedad **Datos de origen** está deshabilitada y el cuadro de diálogo **Propiedades de la tabla** del menú **Tabla** está deshabilitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bae1e-110">When viewing properties for a copy\pasted table, the **Source Data** property is disabled and the **Table Properties** dialog on the **Table** menu is disabled.</span></span>  
>   
>  <span data-ttu-id="bae1e-111">Hay un límite de 10 000 filas que se pueden agregar a los datos incrustados en el modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bae1e-111">There is a limit of 10,000 rows that can be added to the data embedded in the model.</span></span> <span data-ttu-id="bae1e-112">Si importa un modelo desde PowerPivot y ve el error "los datos se truncaron.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bae1e-112">If you import a model from PowerPivot and see the error, "Data was truncated.</span></span> <span data-ttu-id="bae1e-113">Las tablas pegadas no pueden contener más de 10000 filas ". debe revisar el modelo de PowerPivot moviendo los datos incrustados a otro origen de datos, como una tabla en SQL Server y, a continuación, volver a importar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bae1e-113">Pasted tables cannot contain more than 10000 rows" you should revise the PowerPivot model by moving the embedded data into another data source, such as a table in SQL Server, and then re-import.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bae1e-114">Existen consideraciones especiales que dependen de si la base de datos del área de trabajo está o no en una instancia de Analysis Services del mismo equipo (local) como [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] o está en una instancia remota de Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bae1e-114">There are special considerations depending on whether or not the workspace database is on an Analysis Services instance on the same computer (local) as [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] or is on a remote Analysis Services instance..</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bae1e-115">Si la base de datos del área de trabajo está en una instancia local de Analysis Services, puede importar los metadatos y datos del libro PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bae1e-115">If the workspace database is on a local instance of Analysis Services, you can import both the metadata and data from the PowerPivot workbook.</span></span> <span data-ttu-id="bae1e-116">Los metadatos se copian del libro y se usan para crear el proyecto de modelos tabulares.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bae1e-116">The metadata is copied from the workbook and used to create the tabular model project.</span></span> <span data-ttu-id="bae1e-117">Después, los datos se copian del libro y se almacenan en la base de datos del área de trabajo del proyecto (excepto los datos copiados o pegados, que se almacenan en el archivo Model. BIM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bae1e-117">The data is then copied from the workbook and stored in the project's workspace database (except for copy/pasted data, which is stored in the Model.bim file).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bae1e-118">Si la base de datos del área de trabajo está en una instancia remota de Analysis Services, no podrá importar datos de un libro PowerPivot para Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bae1e-118">If the workspace database is on a remote Analysis Services instance, you cannot import data from a PowerPivot for Excel workbook.</span></span> <span data-ttu-id="bae1e-119">Todavía puede importar metadatos del libro; sin embargo, esto hará que se ejecute un script en la instancia remota de Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bae1e-119">You can still import the workbook metadata; however, this will cause a script to be run on the remote Analysis Services instance.</span></span> <span data-ttu-id="bae1e-120">Solo debería importar metadatos de un libro PowerPivot de plena confianza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bae1e-120">You should only import metadata from a trusted PowerPivot workbook.</span></span> <span data-ttu-id="bae1e-121">Los datos se deben importar de los orígenes definidos en las conexiones a un origen de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bae1e-121">Data must be imported from sources defined in the data source connections.</span></span> <span data-ttu-id="bae1e-122">Los datos copiados/pegados y los datos de la tabla vinculada del libro PowerPivot se deben copiar y pegar en el proyecto de modelos tabulares.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bae1e-122">Copy/pasted and linked table data in the PowerPivot workbook must be copied and pasted into the tabular model project.</span></span>  
  
#### <a name="to-create-a-new-tabular-model-project-from-a-powerpivot-for-excel-file"></a><span data-ttu-id="bae1e-123">Para crear un nuevo proyecto de modelo tabular a partir de un archivo de PowerPivot para Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bae1e-123">To create a new tabular model project from a PowerPivot for Excel file</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="bae1e-124">En [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)], en el menú **Archivo** , haga clic en **Nuevo**y, a continuación, en **Proyecto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bae1e-124">In [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)], on the **File** menu, click **New**, and then click **Project**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="bae1e-125">En el cuadro de diálogo **nuevo proyecto** , en **plantillas instaladas**, haga clic en **Business Intelligence**y, a continuación, haga clic en **Importar desde PowerPivot**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bae1e-125">In the **New Project** dialog box, under **Installed Templates**, click **Business Intelligence**, and then click **Import from PowerPivot**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="bae1e-126">En **nombre**, escriba un nombre para el proyecto, especifique una ubicación y un nombre de solución y, a continuación, haga clic en **Aceptar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bae1e-126">In  **Name**, type a name for the project, then specify a location and solution name, and then click **OK**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="bae1e-127">En el cuadro de diálogo **Abrir** , seleccione el archivo de [!INCLUDE[ssGeminiClient](../../includes/ssgeminiclient-md.md)] que contiene los metadatos del modelo y los datos que desea importar y, a continuación, haga clic en **Abrir**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bae1e-127">In the **Open** dialog box, select the [!INCLUDE[ssGeminiClient](../../includes/ssgeminiclient-md.md)] file that contains the model metadata and data you want to import, and then click **Open**.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="bae1e-128">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bae1e-128">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="bae1e-129">[Base de datos del área de trabajo &#40;SSAS tabular&#41;](workspace-database-ssas-tabular.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bae1e-129">[Workspace Database &#40;SSAS Tabular&#41;](workspace-database-ssas-tabular.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="bae1e-130">Copiar y pegar datos &#40;SSAS tabular&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bae1e-130">Copy and Paste Data &#40;SSAS Tabular&#41;</span></span>](../copy-and-paste-data-ssas-tabular.md)  
  
  
