---
title: KPI (SSAS tabular) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: a0524602-5239-45a7-8c44-2477302a3637
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 54cc7341f2d0f002496c1936f2c4f0808cd5e243
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87744364"
---
# <a name="kpis-ssas-tabular"></a><span data-ttu-id="aca7c-102">KPI (SSAS tabular)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca7c-102">KPIs (SSAS Tabular)</span></span>
  <span data-ttu-id="aca7c-103">Un *KPI* (indicador clave de rendimiento) de un modelo tabular se usa para medir el rendimiento de un valor, definido por una medida *base* , con respecto a un valor de *destino* , que también se define con una medida o un valor absoluto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca7c-103">A *KPI* (Key Performance Indicator), in a tabular model, is used to gauge performance of a value, defined by a *Base* measure, against a *Target* value, also defined by a measure or by an absolute value.</span></span> <span data-ttu-id="aca7c-104">Este tema proporciona a los creadores de modelos tabulares una descripción básica de los KPI en un modelo tabular.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca7c-104">This topic provides tabular model authors a basic understanding of KPIs in a tabular model.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="aca7c-105">Secciones de este tema:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca7c-105">Sections in this topic:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="aca7c-106">Ventajas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca7c-106">Benefits</span></span>](#bkmk_benefits)  
  
-   [<span data-ttu-id="aca7c-107">Ejemplo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca7c-107">Example</span></span>](#bkmk_example)  
  
-   [<span data-ttu-id="aca7c-108">Crear y editar KPI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca7c-108">Create and Edit KPIs</span></span>](#bkmk_create)  
  
-   [<span data-ttu-id="aca7c-109">Tareas relacionadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca7c-109">Related Tasks</span></span>](#bkmk_related_tasks)  
  
##  <a name="benefits"></a><a name="bkmk_benefits"></a> <span data-ttu-id="aca7c-110">Ventajas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca7c-110">Benefits</span></span>  
 <span data-ttu-id="aca7c-111">En la terminología empresarial, un indicador clave de rendimiento (KPI) es una medida cuantificable para valorar los objetivos empresariales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca7c-111">In business terminology, a Key Performance Indicator (KPI) is a quantifiable measurement for gauging business objectives.</span></span> <span data-ttu-id="aca7c-112">Un KPI se evalúa con frecuencia a lo largo del tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca7c-112">A KPI is frequently evaluated over time.</span></span> <span data-ttu-id="aca7c-113">Por ejemplo, el departamento de ventas de una organización puede usar un KPI para medir el beneficio bruto mensual frente al beneficio bruto previsto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca7c-113">For example, the sales department of an organization may use a KPI to measure monthly gross profit against projected gross profit.</span></span> <span data-ttu-id="aca7c-114">El departamento de contabilidad puede medir los gastos mensuales frente a los ingresos para evaluar los costos y un departamento de recursos humanos puede medir la rotación trimestral de los empleados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca7c-114">The accounting department may measure monthly expenditures against revenue to evaluate costs, and a human resources department may measure quarterly employee turnover.</span></span> <span data-ttu-id="aca7c-115">Cada uno de ellos es un ejemplo de KPI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca7c-115">Each is an example of a KPI.</span></span> <span data-ttu-id="aca7c-116">Los profesionales de una empresa suelen usar KPI agrupados en un cuadro de mandos empresarial para obtener un resumen histórico rápido y preciso de los éxitos empresariales o para identificar tendencias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca7c-116">Business professionals frequently consume KPIs that are grouped together in a business scorecard to obtain a quick and accurate historical summary of business success or to identify trends.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="aca7c-117">Un KPI de un modelo tabular incluye:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca7c-117">A KPI in a tabular model includes:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="aca7c-118">**Valor base**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca7c-118">**Base Value**</span></span>  
 <span data-ttu-id="aca7c-119">Un valor base está definido por una medida que se resuelve como un valor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca7c-119">A Base value is defined by a measure that resolves to a value.</span></span> <span data-ttu-id="aca7c-120">Este valor, por ejemplo, puede ser un agregado de las ventas reales o una medida calculada como los beneficios para un período determinado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca7c-120">This value, for example, can be an aggregate of actual Sales or a calculated measure such as Profit for a given period.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="aca7c-121">**Valor del objetivo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca7c-121">**Target value**</span></span>  
 <span data-ttu-id="aca7c-122">Un valor de destino está definido por una medida que se resuelve como un valor o por un valor absoluto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca7c-122">A Target value is defined by a measure that resolves to a value, or by an absolute value.</span></span> <span data-ttu-id="aca7c-123">Por ejemplo, un valor de destino podría ser la cantidad en la que los responsables de una organización desean incrementar las ventas o los beneficios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca7c-123">For example, a target value could be the amount by which the business managers of an organization want to increase sales or profit.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="aca7c-124">**Umbrales de estado**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca7c-124">**Status thresholds**</span></span>  
 <span data-ttu-id="aca7c-125">Un umbral de estado se define mediante el intervalo entre un umbral inferior y uno superior o mediante un valor fijo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca7c-125">A Status threshold is defined by the range between a low and high threshold or by a fixed value.</span></span> <span data-ttu-id="aca7c-126">El umbral de estado muestra un gráfico que ayuda a los usuarios a determinar fácilmente el estado del valor base en comparación con el valor de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca7c-126">The Status threshold displays with a graphic to help users easily determine the status of the Base value compared to the Target value.</span></span>  
  
##  <a name="example"></a><a name="bkmk_example"></a> <span data-ttu-id="aca7c-127">Ejemplo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca7c-127">Example</span></span>  
 <span data-ttu-id="aca7c-128">La directora de ventas de Adventure Works desea crear una tabla dinámica que pueda usar para ver rápidamente si los empleados de ventas están cumpliendo o no sus cuotas de ventas durante un periodo determinado (un año).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca7c-128">The sales manager at Adventure Works wants to create a PivotTable that she can use to quickly display whether or not sales employees are meeting their sales quota for a given period (year).</span></span> <span data-ttu-id="aca7c-129">Para cada empleado de ventas, desea que la tabla dinámica muestre el importe de ventas real en dólares, el importe de la cuota de ventas en dólares y un gráfico sencillo que muestre el estado de si cada empleado de ventas está por debajo o por encima de su cuota de ventas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca7c-129">For each sales employee, she wants the PivotTable to display the actual sales amount in dollars, the sales quota amount in dollars, and a simple graphic display showing the status of whether or not each sales employee is below, at, or above their sales quota.</span></span> <span data-ttu-id="aca7c-130">Desea poder segmentar los datos por año.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca7c-130">She wants to be able to slice the data by year.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="aca7c-131">Para ello, el director de ventas da de alta la ayuda del desarrollador de soluciones de BI de su organización a agregar un KPI de ventas al modelo tabular AdventureWorks.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca7c-131">To do this, the sales manager enlists the help of her organization's BI solution developer to add a Sales KPI to the AdventureWorks Tabular Model.</span></span> <span data-ttu-id="aca7c-132">La directora de ventas usará [!INCLUDE[ofprexcel](../../includes/ofprexcel-md.md)] para conectarse al modelo tabular de Adventure Works como origen de datos y crear una tabla dinámica con campos (medidas y KPI) y segmentaciones de datos para analizar si el personal de ventas cumple sus cuotas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca7c-132">The sales manager will then use [!INCLUDE[ofprexcel](../../includes/ofprexcel-md.md)] to connect to the Adventure Works Tabular Model as a data source and create a PivotTable with the fields (measures and KPI) and slicers to analyze whether or not the sales force is meeting their quotas.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="aca7c-133">En el modelo, se crea una medida en la columna SalesAmount de la tabla FactResellerSales, que indica el importe de ventas real en dólares para cada empleado de ventas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca7c-133">In the model, a measure on the SalesAmount column in the FactResellerSales table, which gives the actual sales amount in dollars for each sales employee is created.</span></span> <span data-ttu-id="aca7c-134">Esta medida definirá el valor base del KPI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca7c-134">This measure will define the Base value of the KPI.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="aca7c-135">La medida Sales se crea con la fórmula siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca7c-135">The Sales measure is created with the following formula:</span></span>  
  
```  
Sales:=Sum(FactResellerSales[SalesAmount])  
```  
  
 <span data-ttu-id="aca7c-136">La columna SalesAmountQuota de la tabla FactSalesQuota tiene definida una cuota de importe de ventas para cada empleado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca7c-136">The SalesAmountQuota column in the FactSalesQuota table has a sales amount quota defined for each employee.</span></span> <span data-ttu-id="aca7c-137">Los valores de esta columna servirán como medida (valor) de destino del KPI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca7c-137">The values in this column will serve as the Target measure (value) in the KPI.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="aca7c-138">La medida SalesAmountQuota se crea con la fórmula siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca7c-138">The SalesAmountQuota measure is created with the following formula:</span></span>  
  
```  
Target SalesAmountQuota:=Sum(FactSalesQuota[SalesAmountQuota])  
```  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="aca7c-139">Existe una relación entre la columna EmployeeKey de la tabla FactSalesQuota y la columna EmployeeKey de la tabla DimEmployees.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca7c-139">There is a relationship between the EmployeeKey column in the FactSalesQuota table and the EmployeeKey in the DimEmployees table.</span></span> <span data-ttu-id="aca7c-140">Esta relación es necesaria para que cada empleado de ventas de la tabla DimEmployee esté representado en la tabla FactSalesQuota.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca7c-140">This relationship is necessary so that each sales employee in the DimEmployee table is represented in the FactSalesQuota table.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="aca7c-141">Ahora que se han creado medidas que sirven como valor base y como valor de destino del KPI, se extiende la medida Sales a un nuevo KPI Sales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca7c-141">Now that measures have been created to serve as the Base value and Target value of the KPI, the Sales measure is extended to a new Sales KPI.</span></span> <span data-ttu-id="aca7c-142">En el KPI Sales, la medida de destino SalesAmountQuota se define como el valor de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca7c-142">In the Sales KPI, the Target SalesAmountQuota measure is defined as the Target value.</span></span> <span data-ttu-id="aca7c-143">El umbral de estado se define como un rango por porcentaje, cuyo destino es el 100%, lo que significa que las ventas reales definidas por la medida Sales cumplen la cuota definida en la medida de destino SalesAmoutnQuota.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca7c-143">The Status threshold is defined as a range by percentage, the target of which is 100% meaning actual sales defined by the Sales measure met the quota amount defined in the Target SalesAmoutnQuota measure.</span></span> <span data-ttu-id="aca7c-144">Los porcentajes Mínimo y Máximo se definen en la barra de estado y se selecciona un tipo de gráfico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca7c-144">Low and High percentages are defined on the status bar, and a graphic type is selected.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="aca7c-145">Ahora, el director de ventas puede crear una tabla dinámica agregando el valor base, el valor de destino y el estado del KPI al campo valores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca7c-145">The sales manager can now create a PivotTable adding the KPI's Base value, Target value, and Status to the Values field.</span></span> <span data-ttu-id="aca7c-146">La columna Employees se agrega al campo RowLabel y la columna CalendarYear se agrega como segmentación de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca7c-146">The Employees column is added to the RowLabel field, and the CalendarYear column is added as a Slicer.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="aca7c-147">Ahora, la directora de ventas puede segmentar por año el importe de ventas real, la cuota de ventas y el estado de cada empleado de ventas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca7c-147">The sales manager can now slice by year the actual sales amount, sales quota amount, and status for each sales employee.</span></span> <span data-ttu-id="aca7c-148">Puede analizar las tendencias de ventas a lo largo de los años para determinar si necesita ajustar o no la cuota de ventas para un empleado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca7c-148">She can analyze sales trends over years to determine whether or not she needs to adjust the sales quota for a sales employee.</span></span>  
  
##  <a name="create-and-edit-kpis"></a><a name="bkmk_create"></a><span data-ttu-id="aca7c-149">Crear y editar KPI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca7c-149">Create and Edit KPIs</span></span>  
 <span data-ttu-id="aca7c-150">Para crear KPI, en el diseñador de modelos, usará el cuadro de diálogo Indicador clave de rendimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca7c-150">To create KPIs, in the model designer, you will use the Key Performance Indicator dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="aca7c-151">Puesto que los KPI deben asociarse a una medida, para crear un KPI se extiende una medida que se evalúa como un valor base; a continuación, se crea una medida que se evalúa como un valor de destino o especificando un valor absoluto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca7c-151">Since KPIs must be associated with a measure, you create a KPI by extending a measure that evaluates to a Base value, and then either creating a measure that evaluates to a Target value or by entering an absolute value.</span></span> <span data-ttu-id="aca7c-152">Después de definir la medida base (valor) y el valor de destino, podrá definir los parámetros del umbral de estado entre el valor base y el valor de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca7c-152">After the Base measure (value) and Target value is defined, you can then define the status threshold parameters between the Base and Target values.</span></span> <span data-ttu-id="aca7c-153">El estado se muestra en un formato gráfico mediante iconos, barras, gráficos o colores seleccionables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca7c-153">The status is displayed in a graphical format using selectable icons, bars, graphs, or colors.</span></span> <span data-ttu-id="aca7c-154">El valor base y el valor de destino, junto con el estado se pueden agregar a un informe o una tabla dinámica como valores que se pueden segmentar con respecto a otros campos de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca7c-154">The Base and Target values, as well as the Status can then be added to a report or PivotTable as values that can be sliced against other data fields.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="aca7c-155">Para ver el cuadro de diálogo Indicador clave de rendimiento, en la cuadrícula de medida de la tabla, haga clic con el botón secundario en la medida que servirá como valor base y, a continuación, haga clic en **Crear KPI**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca7c-155">To view the Key Performance Indicator dialog box, in the measure grid for a table, right click a measure that will serve as the Base value, and then click **Create KPI**.</span></span> <span data-ttu-id="aca7c-156">Después de extender una medida a un KPI como valor base, aparecerá un icono junto al nombre de la medida en la cuadrícula de medidas que identifica la medida como asociada a un KPI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca7c-156">After a measure has been extended to a KPI as a Base value, an icon will appear alongside the measure name in the measure grid identifying the measure as associated with a KPI.</span></span>  
  
##  <a name="related-tasks"></a><a name="bkmk_related_tasks"></a> <span data-ttu-id="aca7c-157">Tareas relacionadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca7c-157">Related Tasks</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="aca7c-158">Tema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca7c-158">Topic</span></span>|<span data-ttu-id="aca7c-159">Descripción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca7c-159">Description</span></span>|  
|-----------|-----------------|  
|[<span data-ttu-id="aca7c-160">Crear y administrar KPI &#40;SSAS tabular&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca7c-160">Create and Manage KPIs &#40;SSAS Tabular&#41;</span></span>](kpis-ssas-tabular.md)|<span data-ttu-id="aca7c-161">Describe cómo crear un KPI con una medida base, una medida de destino y umbrales de estado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca7c-161">Describes how to create a KPI with a Base measure, a Target measure, and status thresholds.</span></span>|  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="aca7c-162">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca7c-162">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="aca7c-163">[Medidas &#40;&#41;tabular de SSAS](measures-ssas-tabular.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca7c-163">[Measures &#40;SSAS Tabular&#41;](measures-ssas-tabular.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="aca7c-164">Perspectivas &#40;SSAS tabular&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca7c-164">Perspectives &#40;SSAS Tabular&#41;</span></span>](perspectives-ssas-tabular.md)  
  
  
