---
title: Acceso a datos de modelos tabulares | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 6ae74a8b-0025-450d-94a5-4e601831d420
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: e9d7c336c549513ff6bd7cc3a2b409ec8776e581
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87748933"
---
# <a name="tabular-model-data-access"></a><span data-ttu-id="387f9-102">Acceso a datos de modelos tabulares</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="387f9-102">Tabular Model Data Access</span></span>
  <span data-ttu-id="387f9-103">A las bases de datos modelo tabulares de Analysis Services se puede tener acceso con la mayoría de los clientes, interfaces e idiomas que se usan para recuperar los datos o metadatos de un modelo multidimensional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="387f9-103">Tabular model databases in Analysis Services can be accessed by most of the same clients, interfaces, and languages that you use to retrieve data or metadata from a multidimensional model.</span></span> <span data-ttu-id="387f9-104">Para más información, vea [Acceso a datos de modelos multidimensionales &#40;Analysis Services: datos multidimensionales&#41;](../multidimensional-models/mdx/multidimensional-model-data-access-analysis-services-multidimensional-data.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="387f9-104">For more information, see [Multidimensional Model Data Access &#40;Analysis Services - Multidimensional Data&#41;](../multidimensional-models/mdx/multidimensional-model-data-access-analysis-services-multidimensional-data.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="387f9-105">En este tema se describen los clientes, los lenguajes de consulta y las interfaces de programación que funcionan con modelos tabulares.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="387f9-105">This topic describes the clients, query languages, and programmatic interfaces that work with tabular models.</span></span>  
  
## <a name="clients"></a><span data-ttu-id="387f9-106">Clientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="387f9-106">Clients</span></span>  
 <span data-ttu-id="387f9-107">Las aplicaciones cliente siguientes de Microsoft admiten conexiones nativas a las bases de datos de modelos tabulares de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="387f9-107">The following Microsoft client applications support native connections to [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] tabular model databases.</span></span>  
  
### <a name="excel"></a><span data-ttu-id="387f9-108">Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="387f9-108">Excel</span></span>  
 <span data-ttu-id="387f9-109">Puede conectarse a bases de datos de modelos tabulares de Excel, utilizando las capacidades de visualización y análisis de los datos en Excel para trabajar con los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="387f9-109">You can connect to tabular model databases from Excel, using the data visualization and analysis capabilities in Excel to work with your data.</span></span> <span data-ttu-id="387f9-110">Para tener acceso a los datos, defina una conexión de datos de Analysis Services, especifique un servidor que se ejecute en modo de servidor tabular y elija la base de datos que desea utilizar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="387f9-110">To access the data, you define an Analysis Services data connection, specify a server that runs in tabular server mode, and then choose the database you want to use.</span></span> <span data-ttu-id="387f9-111">Para obtener más información, vea [Conectarse a datos o importarlos desde SQL Server Analysis Services](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkID=215150).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="387f9-111">For more information, see [Connect to or import data from SQL Server Analysis Services](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkID=215150).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="387f9-112">Excel también es la aplicación recomendada para examinar modelos tabulares en [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="387f9-112">Excel is also the recommended application for browsing tabular models in [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="387f9-113">La herramienta incluye una opción **Analizar en Excel** que inicia una nueva instancia de Excel, crea un libro de Excel y abre una conexión de datos del libro con la base de datos del área de trabajo del modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="387f9-113">The tool includes an **Analyze in Excel** option that starts a new instance of Excel, creates an Excel workbook, and opens a data connection from the workbook to the model workspace database.</span></span> <span data-ttu-id="387f9-114">Al examinar datos de modelo tabulares en Excel, tenga en cuenta que Excel emite consultas en el modelo utilizando el cliente de tablas dinámicas de Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="387f9-114">When browsing tabular model data in Excel, be aware that Excel issues queries against the model using the Excel PivotTable client.</span></span> <span data-ttu-id="387f9-115">En consecuencia, las operaciones en el libro de Excel dan lugar a que se envíen consultas MDX a la base de datos del área de trabajo, en lugar de consultas DAX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="387f9-115">Accordingly, operations within the Excel workbook result in MDX queries being sent to the workspace database, not DAX queries.</span></span> <span data-ttu-id="387f9-116">Si utiliza SQL Server profiler u otra herramienta de supervisión para supervisar consultas, puede suceder que vea MDX y no DAX en el seguimiento del analizador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="387f9-116">If you are using SQL Profiler or another monitoring tool to monitor queries, you can expect to see MDX and not DAX in the profiler trace.</span></span> <span data-ttu-id="387f9-117">Para más información sobre la característica Analizar en Excel, vea [Analizar en Excel &#40;SSAS tabular&#41;](analyze-in-excel-ssas-tabular.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="387f9-117">For more information about the Analyze in Excel feature, see [Analyze in Excel &#40;SSAS Tabular&#41;](analyze-in-excel-ssas-tabular.md).</span></span>  
  
### <a name="power-view"></a><span data-ttu-id="387f9-118">Power View</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="387f9-118">Power View</span></span>  
 [!INCLUDE[ssCrescent](../../includes/sscrescent-md.md)] <span data-ttu-id="387f9-119">es una aplicación cliente de informes de Reporting Services que se ejecuta en un entorno de SharePoint 2010.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="387f9-119">is a Reporting Services reporting client application that runs in a SharePoint 2010 environment.</span></span> <span data-ttu-id="387f9-120">Combina la exploración de datos, el diseño de la consulta, y el diseño de la presentación en una experiencia ad hoc integrada de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="387f9-120">It combines data exploration, query design, and presentation layout into an integrated ad-hoc reporting experience.</span></span> [!INCLUDE[ssCrescent](../../includes/sscrescent-md.md)] <span data-ttu-id="387f9-121">puede utilizar modelos tabulares como orígenes de datos, independientemente de si el modelo está hospedado en una instancia de Analysis Services que se ejecuta en modo tabular o se recupera de un almacén de datos relacional con el modo DirectQuery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="387f9-121">can use tabular models as data sources, regardless of whether the model is hosted on an instance of Analysis Services running in tabular mode, or retrieved from a relational data store by using DirectQuery mode.</span></span> <span data-ttu-id="387f9-122">Para conectarse a un modelo tabular en [!INCLUDE[ssCrescent](../../includes/sscrescent-md.md)], debe crear un archivo de conexión que contenga la ubicación del servidor y el nombre de la base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="387f9-122">To connect to a tabular model in [!INCLUDE[ssCrescent](../../includes/sscrescent-md.md)], you must create a connection file that contains the server location and database name.</span></span> <span data-ttu-id="387f9-123">Puede crear un origen de datos compartido de Reporting Services o un archivo de conexión de modelo semántico de BI en SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="387f9-123">You can create a Reporting Services shared data source or a BI semantic model connection file in SharePoint.</span></span> <span data-ttu-id="387f9-124">Para obtener más información acerca de las conexiones de modelo semántico de BI, vea [POWERPIVOT BI Semantic Model Connection &#40;. bism&#41;](../power-pivot-sharepoint/power-pivot-bi-semantic-model-connection-bism.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="387f9-124">For more information about BI semantic model connections, see [PowerPivot BI Semantic Model Connection &#40;.bism&#41;](../power-pivot-sharepoint/power-pivot-bi-semantic-model-connection-bism.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="387f9-125">El cliente [!INCLUDE[ssCrescent](../../includes/sscrescent-md.md)] determina la estructura del modelo especificado enviando una solicitud al origen de datos especificado, que devuelve un esquema que puede ser utilizado por el cliente para crear consultas en el modelo como origen de datos y para realizar operaciones basadas en los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="387f9-125">The [!INCLUDE[ssCrescent](../../includes/sscrescent-md.md)] client determines the structure of the specified model by sending a request to the specified data source, which returns a schema that can be used by the client to create queries against the model as a data source and perform operations based on the data.</span></span> <span data-ttu-id="387f9-126">Las operaciones posteriores de la interfaz de usuario de [!INCLUDE[ssCrescent](../../includes/sscrescent-md.md)] para filtrar los datos, realizar cálculos o agregaciones, y mostrar los datos asociados son controlados por el cliente y no se pueden controlar mediante programación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="387f9-126">Subsequent operations in the [!INCLUDE[ssCrescent](../../includes/sscrescent-md.md)] user interface to filter data, perform calculations or aggregations, and display associated data are controlled by the client and cannot be programmatically manipulated.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="387f9-127">Las consultas que el cliente [!INCLUDE[ssCrescent](../../includes/sscrescent-md.md)] envía al modelo se generan como instrucciones DAX, que puede supervisarse estableciendo un seguimiento en el modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="387f9-127">The queries that are sent by the [!INCLUDE[ssCrescent](../../includes/sscrescent-md.md)] client to the model are issued as DAX statements, which you can monitor by setting a trace on the model.</span></span>  <span data-ttu-id="387f9-128">El cliente también emite una solicitud al servidor pidiendo la definición de esquema inicial, que se muestra según el lenguaje de definición de esquemas conceptuales (CSDL).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="387f9-128">The client also issues a request to the server for the initial schema definition, which is presented according to the Conceptual Schema Definition Language (CSDL).</span></span> <span data-ttu-id="387f9-129">Para más información, vea [Anotaciones de CSDL para Business Intelligence &#40;CSDLBI&#41;](/analysis-services/csdlbi/csdl-annotations-for-business-intelligence-csdlbi)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="387f9-129">For more information, see [CSDL Annotations for Business Intelligence &#40;CSDLBI&#41;](/analysis-services/csdlbi/csdl-annotations-for-business-intelligence-csdlbi)</span></span>  
  
### <a name="sql-server-management-studio"></a><span data-ttu-id="387f9-130">SQL Server Management Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="387f9-130">SQL Server Management Studio</span></span>  
 <span data-ttu-id="387f9-131">Puede utilizar [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] para administrar las instancias que hospedan modelos tabulares y para consultar los metadatos y los datos que contienen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="387f9-131">You can use [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] to manage instances that host tabular models, and to query the metadata and data in them.</span></span> <span data-ttu-id="387f9-132">Puede procesar los modelos o los objetos de un modelo, crear y administrar las particiones, y establecer la seguridad que se puede utilizar para administrar el acceso a los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="387f9-132">You can process models or the objects in a model, create and manage partitions, and set security that can be used for managing data access.</span></span> <span data-ttu-id="387f9-133">Para obtener más información, vea los temas siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="387f9-133">For more information, see the following topics:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="387f9-134">Determinar el modo de servidor de una instancia de Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="387f9-134">Determine the Server Mode of an Analysis Services Instance</span></span>](../instances/determine-the-server-mode-of-an-analysis-services-instance.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="387f9-135">Conectar a Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="387f9-135">Connect to Analysis Services</span></span>](../instances/connect-to-analysis-services.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="387f9-136">Monitor an Analysis Services Instance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="387f9-136">Monitor an Analysis Services Instance</span></span>](../instances/monitor-an-analysis-services-instance.md)  
  
 <span data-ttu-id="387f9-137">Puede utilizar las ventanas de consulta MDX y XMLA en [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] para recuperar datos y metadatos de una base de datos de modelo tabular.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="387f9-137">You can use both the MDX and XMLA query windows in [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] to retrieve data and metadata from a tabular model database.</span></span> <span data-ttu-id="387f9-138">Sin embargo, tenga en cuenta que existen las siguientes restricciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="387f9-138">However, note the following restrictions:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="387f9-139">Las instrucciones que usan MDX y DMX no se admiten para los modelos que se han implementado en modo DirectQuery; por consiguiente, si necesita crear una consulta en un modelo tabular en el modo DirectQuery, debe utilizar una ventana de **Consulta XMLA** en su lugar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="387f9-139">Statements using MDX and DMX are not supported for models that have been deployed in DirectQuery mode; therefore, if you need to create a query against a tabular model in DirectQuery mode, you should use an **XMLA Query** window instead.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="387f9-140">No puede cambiar el contexto de la base de datos de la ventana de consulta XMLA una vez abierta la ventana de **Consulta** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="387f9-140">You cannot change the database context of the XMLA Query window after you have opened the **Query** window.</span></span> <span data-ttu-id="387f9-141">Por consiguiente, si necesita enviar una consulta a una base de datos o a una instancia diferentes, debe abrir la base de datos o la instancia con [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] y abrir una nueva ventana de **Consulta XMLA** dentro del contexto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="387f9-141">Therefore, if you need to send a query to a different database or to a different instance, you must open that database or instance using [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] and open a new **XMLA Query** window within that context.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="387f9-142">Puede crear seguimientos en un modelo tabular de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] igual que en una solución multidimensional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="387f9-142">You can create traces against an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] tabular model as you would on a multidimensional solution.</span></span> <span data-ttu-id="387f9-143">En esta versión, [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] proporciona muchos eventos nuevos que se pueden utilizar para realizar el seguimiento de las operaciones de procesamiento, consulta y uso de la memoria, así como el uso de los archivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="387f9-143">In this release, [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] provides many new events that can be used to track memory usage, query and processing operations, and file usage.</span></span> <span data-ttu-id="387f9-144">Para más información, vea [Eventos de seguimiento de Analysis Services](https://docs.microsoft.com/bi-reference/trace-events/analysis-services-trace-events).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="387f9-144">For more information, see [Analysis Services Trace Events](https://docs.microsoft.com/bi-reference/trace-events/analysis-services-trace-events).</span></span>  
  
> [!WARNING]  
>  <span data-ttu-id="387f9-145">Si coloca un seguimiento en una base de datos de modelo tabular, podría ver algunos eventos que se clasifican como consultas DMX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="387f9-145">If you put a trace on a tabular model database, you might see some events that are categorized as DMX queries.</span></span> <span data-ttu-id="387f9-146">Sin embargo, la minería de datos no se admite en los datos de modelos tabulares y las consultas DMX ejecutadas en la base de datos se limitan a las instrucciones SELECT en los metadatos del modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="387f9-146">However, data mining is not supported on tabular model data, and the DMX queries executed on the database are limited to SELECT statements on the model metadata.</span></span> <span data-ttu-id="387f9-147">Los eventos se clasifican como DMX solo porque para MDX se usa el mismo marco de trabajo del analizador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="387f9-147">The events are categorized as DMX only because the same parser framework is used for MDX.</span></span>  
  
## <a name="query-languages"></a><span data-ttu-id="387f9-148">Lenguajes de consulta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="387f9-148">Query Languages</span></span>  
 <span data-ttu-id="387f9-149">Los modelos tabulares de Analysis Services admiten la mayor parte de los mismos lenguajes de consulta que se proporcionan para el acceso a los modelos multidimensionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="387f9-149">Analysis Services tabular models support most of the same query languages that are provided for access to multidimensional models.</span></span> <span data-ttu-id="387f9-150">La excepción son los modelos tabulares que se han implementado en modo DirectQuery, que no recuperan los datos de un almacén de datos de Analysis Services sino directamente de un origen de datos de SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="387f9-150">The exception is tabular models that have been deployed in DirectQuery mode, which do not retrieve data from an Analysis Services data store, but retrieve data directly from a SQL Server data source.</span></span> <span data-ttu-id="387f9-151">No se pueden consultar estos modelos con MDX, sino que es necesario usar un cliente que admita la conversión de las expresiones DAX en instrucciones Transact-SQL, como el cliente [!INCLUDE[ssCrescent](../../includes/sscrescent-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="387f9-151">You cannot query these models using MDX, but must use a client that supports conversion of DAX expressions to Transact-SQL statements, such as the [!INCLUDE[ssCrescent](../../includes/sscrescent-md.md)] client.</span></span>  
  
### <a name="dax"></a><span data-ttu-id="387f9-152">DAX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="387f9-152">DAX</span></span>  
 <span data-ttu-id="387f9-153">Puede utilizar DAX para crear expresiones y fórmulas en todos los tipos de modelos tabulares, independientemente de si el modelo se almacena en SharePoint como un libro de Excel habilitado para PowerPivot o en una instancia de Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="387f9-153">You can use DAX for creating expressions and formulas in all kinds of tabular models, regardless of whether the model is stored on SharePoint as a PowerPivot-enabled Excel workbook, or on an instance of Analysis Services.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="387f9-154">Además, puede utilizar expresiones DAX dentro del contexto de una instrucción de comando EXECUTE XMLA para enviar consultas a un modelo tabular que se haya implementado en el modo DirectQuery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="387f9-154">Additionally, you can use DAX expressions within the context of an XMLA EXECUTE command statement to send queries to a tabular model that has been deployed in DirectQuery mode.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="387f9-155">Para obtener ejemplos de consultas en un modelo tabular con DAX, vea [referencia de sintaxis de consulta DAX] (/Dax/Dax-Syntax-Reference</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="387f9-155">For examples of queries on a tabular model using DAX, see [DAX Query Syntax Reference](/dax/dax-syntax-reference</span></span>
  
### <a name="mdx"></a><span data-ttu-id="387f9-156">MDX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="387f9-156">MDX</span></span>  
 <span data-ttu-id="387f9-157">Puede utilizar MDX para crear consultas en modelos tabulares que usen la memoria caché en memoria como método preferido de consulta (es decir, los modelos que no se hayan implementado en modo DirectQuery).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="387f9-157">You can use MDX to create queries against tabular models that use the in-memory cache as the preferred query method (that is, models that have not been deployed in DirectQuery mode).</span></span> <span data-ttu-id="387f9-158">Aunque los clientes como [!INCLUDE[ssCrescent](../../includes/sscrescent-md.md)] usan DAX tanto para crear agregaciones como para consultar el modelo como un origen de datos, si conoce MDX, puede ser una forma rápida de crear consultas de ejemplo en MDX (vea [Generar medidas en MDX](../multidimensional-models/mdx/mdx-building-measures.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="387f9-158">Although clients such as [!INCLUDE[ssCrescent](../../includes/sscrescent-md.md)] use DAX both for creating aggregations and for querying the model as a data source, if you are familiar with MDX it can be a shortcut to create sample queries in MDX, see [Building Measures in MDX](../multidimensional-models/mdx/mdx-building-measures.md).</span></span>  
  
### <a name="csdl"></a><span data-ttu-id="387f9-159">CSDL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="387f9-159">CSDL</span></span>  
 <span data-ttu-id="387f9-160">El lenguaje de definición de esquemas conceptuales (CSDL) no es un lenguaje de consulta en sí mismo, pero se puede utilizar para recuperar información sobre el modelo y los metadatos del modelo, que se pueden utilizar posteriormente para crear informes o consultas para el modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="387f9-160">The Conceptual Schema Definition Language is not a query language, per se, but it can be used to retrieve information about the model and model metadata, that can later be used to create reports or create queries against the model.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="387f9-161">Para obtener información sobre cómo se usa CSDL en modelos tabulares, vea [Anotaciones de CSDL para Business Intelligence &#40;CSDLBI&#41;](/analysis-services/csdlbi/csdl-annotations-for-business-intelligence-csdlbi).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="387f9-161">For information about how CSDL is used in tabular models, see [CSDL Annotations for Business Intelligence &#40;CSDLBI&#41;](/analysis-services/csdlbi/csdl-annotations-for-business-intelligence-csdlbi).</span></span>  
  
## <a name="programmatic-interfaces"></a><span data-ttu-id="387f9-162">Interfaces de programación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="387f9-162">Programmatic Interfaces</span></span>  
 <span data-ttu-id="387f9-163">Las interfaces principales que se utilizan para interactuar con los modelos tabulares de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] son los conjuntos de filas de esquema, XMLA y los clientes de consultas, así como las herramientas de consulta que proporcionan [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] y [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="387f9-163">The principal interfaces that are used for interacting with [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] tabular models are the schema rowsets, XMLA, and the query clients and query tools provided by [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] and [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)].</span></span>  
  
### <a name="data-and-metadata"></a><span data-ttu-id="387f9-164">Datos y metadatos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="387f9-164">Data and Metadata</span></span>  
 <span data-ttu-id="387f9-165">Puede recuperar datos y metadatos de modelos tabulares en aplicaciones administradas mediante ADOMD.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="387f9-165">You can retrieve data and metadata from tabular models in managed applications using ADOMD.NET.</span></span> <span data-ttu-id="387f9-166">Para obtener ejemplos de aplicaciones que crean o modifican objetos en un modelo tabular, vea los recursos siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="387f9-166">For examples of applications that create and modify objects in a tabular model, see the following resources:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="387f9-167">Ejemplo de modelo tabular AMO en Codeplex</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="387f9-167">Tabular Model AMO Sample on Codeplex</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="387f9-168">Usar vistas de administración dinámica &#40;DMV&#41; para supervisar Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="387f9-168">Use Dynamic Management Views &#40;DMVs&#41; to Monitor Analysis Services</span></span>](../instances/use-dynamic-management-views-dmvs-to-monitor-analysis-services.md)  
  
 <span data-ttu-id="387f9-169">Puede usar el proveedor OLE DB 9.0 para Analysis Services en aplicaciones cliente sin administrar para admitir el acceso OLE DB a los modelos tabulares.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="387f9-169">You can use the Analysis Services 9.0 OLE DB provider in unmanaged client applications to support OLE DB access to tabular models.</span></span> <span data-ttu-id="387f9-170">Se requiere una versión actualizada del proveedor OLE DB de Analysis Services para habilitar el acceso al modelo tabular.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="387f9-170">An updated version of the Analysis Services OLE DB provider is required to enable tabular model access.</span></span> <span data-ttu-id="387f9-171">Para más información sobre los proveedores utilizados con los modelos tabulares, vea [Instalar el proveedor OLE DB de Analysis Services en servidores de SharePoint](../../sql-server/install/install-the-analysis-services-ole-db-provider-on-sharepoint-servers.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="387f9-171">For more information about providers used with tabular models, see [Install the Analysis Services OLE DB Provider on SharePoint Servers](../../sql-server/install/install-the-analysis-services-ole-db-provider-on-sharepoint-servers.md) .</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="387f9-172">También puede recuperar los datos directamente desde una instancia de Analysis Services en un formato basado en XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="387f9-172">You can also retrieve data directly from an Analysis Services instance in an XML-based format.</span></span> <span data-ttu-id="387f9-173">Puede recuperar el esquema del modelo tabular utilizando el conjunto de filas DISCOVER_CSDL_METADATA o puede utilizar un comando EXECUTE o DISCOVER con las propiedades, objetos o elementos ASSL existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="387f9-173">You can retrieve the schema of the tabular model by using the DISCOVER_CSDL_METADATA rowset, or you can use an EXECUTE or DISCOVER command with existing ASSL elements, objects, or properties.</span></span> <span data-ttu-id="387f9-174">Para obtener más información, consulte los siguientes recursos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="387f9-174">For more information, see the following resources:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="387f9-175">Anotaciones de CSDL para Business Intelligence &#40;CSDLBI&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="387f9-175">CSDL Annotations for Business Intelligence &#40;CSDLBI&#41;</span></span>](/analysis-services/csdlbi/csdl-annotations-for-business-intelligence-csdlbi)  
  
### <a name="manipulate-analysis-services-objects"></a><span data-ttu-id="387f9-176">Manipular objetos de Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="387f9-176">Manipulate Analysis Services Objects</span></span>  
 <span data-ttu-id="387f9-177">Puede crear, modificar, eliminar y procesar los modelos tabulares y los objetos contenidos en ellos, como tablas, columnas, perspectivas, medidas y particiones, mediante comandos XMLA o mediante AMO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="387f9-177">You can create, modify, delete, and process tabular models and objects in them, including tables, columns, perspectives, measures, and partitions, using XMLA commands, or by using AMO.</span></span> <span data-ttu-id="387f9-178">Tanto AMO como XMLA se han actualizado para admitir las propiedades adicionales que se utilizan en los modelos tabulares para mejorar los informes y el modelado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="387f9-178">Both AMO and XMLA have been updated to support additional properties that are used in tabular models for enhanced reporting and modeling.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="387f9-179">Para obtener ejemplos de cómo los objetos tabulares pueden incluirse en scripts mediante AMO y XMLA, vea los recursos siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="387f9-179">For examples of how tabular objects can be scripted using AMO and XMLA, see the following resources:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="387f9-180">Ejemplo de modelo tabular AMO en Codeplex</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="387f9-180">Tabular Model AMO Sample on Codeplex</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="387f9-181">Ejemplos de AdventureWorks en Codeplex</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="387f9-181">AdventureWorks Samples on CodePlex</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="387f9-182">Puede utilizar PowerShell para administrar y supervisar las instancias de Analysis Services, así como para crear y supervisar la seguridad que se usa para el acceso al modelo tabular.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="387f9-182">You can use PowerShell to manage and monitor instances of Analysis Services, as well as for creating and monitoring security used for tabular model access.</span></span> <span data-ttu-id="387f9-183">Para obtener más información, vea [Analysis Services PowerShell](../analysis-services-powershell.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="387f9-183">For more information, see [Analysis Services PowerShell](../analysis-services-powershell.md).</span></span>  
  
### <a name="schema-rowsets"></a><span data-ttu-id="387f9-184">Conjuntos de filas de esquema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="387f9-184">Schema Rowsets</span></span>  
 <span data-ttu-id="387f9-185">Las aplicaciones cliente pueden utilizar conjuntos de filas de esquema para examinar los metadatos de los modelos tabulares y recuperar la información de supervisión y soporte técnico del servidor [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="387f9-185">Client applications can use the schema rowsets to examine the metadata of tabular models and to retrieve support and monitoring information from the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] server.</span></span> <span data-ttu-id="387f9-186">En esta versión de SQL Server, se han agregado nuevos conjuntos de filas de esquema y los conjuntos de filas de esquema existentes se han ampliado para admitir características relacionadas con los modelos tabulares y mejorar el análisis del rendimiento y la supervisión mediante [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="387f9-186">In this release of SQL Server new schema rowsets have been added and existing schema rowsets extended to support features related to tabular models and to enhance monitoring and performance analysis across [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="387f9-187">Conjunto de filas DISCOVER_CALC_DEPENDENCY</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="387f9-187">DISCOVER_CALC_DEPENDENCY Rowset</span></span>](https://docs.microsoft.com/bi-reference/schema-rowsets/xml/discover-calc-dependency-rowset)  
  
     <span data-ttu-id="387f9-188">Nuevo conjunto de filas de esquema para el seguimiento de dependencias entre columnas y referencias en un modelo tabular</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="387f9-188">New schema rowset for tracking dependencies among the columns and references in a tabular model</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="387f9-189">Conjunto de filas DISCOVER_CSDL_METADATA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="387f9-189">DISCOVER_CSDL_METADATA Rowset</span></span>](https://docs.microsoft.com/bi-reference/schema-rowsets/xml/discover-csdl-metadata-rowset)  
  
     <span data-ttu-id="387f9-190">Nuevo conjunto de filas de esquema para obtener la representación CSDL de un modelo tabular</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="387f9-190">New schema rowset for obtaining the CSDL representation of a tabular model</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="387f9-191">Conjunto de filas DISCOVER_XEVENT_TRACE_DEFINITION</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="387f9-191">DISCOVER_XEVENT_TRACE_DEFINITION Rowset</span></span>](../dev-guide/discover-xevent-trace-definition-rowset.md)  
  
     <span data-ttu-id="387f9-192">Nuevo conjunto de filas de esquema para supervisar Eventos extendidos de SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="387f9-192">New schema rowset for monitoring SQL Server Extended Events.</span></span> <span data-ttu-id="387f9-193">Para obtener más información, vea [usar eventos extendidos de SQL Server &#40;XEvents&#41; para supervisar Analysis Services](../instances/monitor-analysis-services-with-sql-server-extended-events.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="387f9-193">For more information, see [Use SQL Server Extended Events &#40;XEvents&#41; to Monitor Analysis Services](../instances/monitor-analysis-services-with-sql-server-extended-events.md).</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="387f9-194">Conjunto de filas DISCOVER_TRACES</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="387f9-194">DISCOVER_TRACES Rowset</span></span>](https://docs.microsoft.com/bi-reference/schema-rowsets/xml/discover-traces-rowset)  
  
     <span data-ttu-id="387f9-195">La nueva columna `Type` permite filtrar los seguimientos por categoría.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="387f9-195">New `Type` column lets you filter traces by category.</span></span> <span data-ttu-id="387f9-196">Para más información, vea [Crear seguimientos del generador de perfiles para su reproducción &#40;Analysis Services&#41;](../instances/create-profiler-traces-for-replay-analysis-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="387f9-196">For more information, see [Create Profiler Traces for Replay &#40;Analysis Services&#41;](../instances/create-profiler-traces-for-replay-analysis-services.md).</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="387f9-197">Conjunto de filas MDSCHEMA_HIERARCHIES</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="387f9-197">MDSCHEMA_HIERARCHIES Rowset</span></span>](https://docs.microsoft.com/bi-reference/schema-rowsets/ole-db-olap/mdschema-hierarchies-rowset)  
  
     <span data-ttu-id="387f9-198">La nueva enumeración de `STRUCTURE_TYPE` admite la identificación de las jerarquías definidas por el usuario creadas en los modelos tabulares.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="387f9-198">New `STRUCTURE_TYPE` enumeration supports identification of user-defined hierarchies created in tabular models.</span></span> <span data-ttu-id="387f9-199">Para más información, vea [Jerarquías &#40;SSAS tabular&#41;](hierarchies-ssas-tabular.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="387f9-199">For more information, see [Hierarchies &#40;SSAS Tabular&#41;](hierarchies-ssas-tabular.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="387f9-200">En esta versión, no hay actualizaciones de OLE DB para los conjuntos de filas de esquema de minería de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="387f9-200">There are no updates to the OLE DB for Data Mining schema rowsets in this release.</span></span>  
  
> [!WARNING]  
>  <span data-ttu-id="387f9-201">No pueden utilizar consultas DMX o MDX en una base de datos que se haya implementado en el modo DirectQuery; por consiguiente, si necesita ejecutar una consulta en un modelo DirectQuery con conjuntos de filas de esquema, debe usar XMLA y no el DMV asociado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="387f9-201">You cannot use MDX or DMX queries in a database that has been deployed in DirectQuery mode; therefore, if you need to execute a query against a DirectQuery model using the schema rowsets, you should use XMLA, and not the associated DMV.</span></span> <span data-ttu-id="387f9-202">Para los DMV que devuelven resultados del servidor como un todo, como SELECT \* from $system.DBSCHEMA_CATALOGS o DISCOVER_TRACES, puede ejecutar la consulta en el contenido de una base de datos que se implemente en un modo de caché.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="387f9-202">For DMVs that return results for the server as a whole, such as SELECT \* from $system.DBSCHEMA_CATALOGS or DISCOVER_TRACES, you can execute the query in the content of a database that is deployed in a cached mode.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="387f9-203">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="387f9-203">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="387f9-204">[Conectarse a una base de datos de modelo tabular &#40;SSAS&#41;](connect-to-a-tabular-model-database-ssas.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="387f9-204">[Connect to a Tabular Model Database &#40;SSAS&#41;](connect-to-a-tabular-model-database-ssas.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="387f9-205">[Acceso a datos PowerPivot](../power-pivot-sharepoint/power-pivot-data-access.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="387f9-205">[PowerPivot Data Access](../power-pivot-sharepoint/power-pivot-data-access.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="387f9-206">Conectar a Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="387f9-206">Connect to Analysis Services</span></span>](../instances/connect-to-analysis-services.md)  
  
  
