---
title: Descripción de DAX en modelos tabulares (SSAS tabular) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: b2693985-1bea-4861-a100-cea4761ba809
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 4bf7dc2f41a1d42e8b565459c3b094479d937a91
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87676183"
---
# <a name="understanding-dax-in-tabular-models-ssas-tabular"></a><span data-ttu-id="c1c00-102">Descripción de DAX en modelos tabulares (SSAS tabular)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-102">Understanding DAX in Tabular Models (SSAS Tabular)</span></span>
  <span data-ttu-id="c1c00-103">Expresiones de análisis de datos (DAX) es el lenguaje de fórmulas empleado para crear cálculos personalizados en [!INCLUDE[ssGemini](../../includes/ssgemini-md.md)] para libros de Microsoft Excel y proyectos de modelos tabulares de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-103">Data Analysis Expressions (DAX) is the formula language used to create custom calculations in [!INCLUDE[ssGemini](../../includes/ssgemini-md.md)] for Microsoft Excel workbooks and [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] tabular model projects.</span></span> <span data-ttu-id="c1c00-104">Las fórmulas DAX incluyen funciones, operadores y valores para realizar cálculos avanzados sobre datos de tablas y columnas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-104">DAX formulas include functions, operators, and values to perform advanced calculations on data in tables and columns.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c1c00-105">Si bien DAX se aplica tanto a los proyectos de modelos tabulares como a libros de [!INCLUDE[ssGemini](../../includes/ssgemini-md.md)] , este tema se aplica más a los proyectos de modelos tabulares creados en [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-105">While DAX applies to both [!INCLUDE[ssGemini](../../includes/ssgemini-md.md)] workbooks and tabular model projects, this topic applies more to tabular model projects authored in [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="c1c00-106">Antes de leer este tema, debe tener un buen conocimiento de los modelos tabulares y del entorno de creación de proyectos de modelo tabular en [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-106">Before reading this topic, you should have a good understanding of tabular models and the tabular model project authoring environment in [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c1c00-107">Secciones de este tema:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-107">Sections in this topic:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="c1c00-108">DAX en modelos tabulares</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-108">DAX in Tabular Models</span></span>](#bkmk_DAXintm)  
  
-   [<span data-ttu-id="c1c00-109">Fórmulas DAX en columnas calculadas, medidas y filtros de fila</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-109">DAX Formulas in Calculated Columns, Measures, and Row Filters</span></span>](#bkmk_DAX)  
  
-   [<span data-ttu-id="c1c00-110">Tipos de datos de DAX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-110">DAX Data Types</span></span>](#bkmk_DAX_datatypes)  
  
-   [<span data-ttu-id="c1c00-111">Operadores DAX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-111">DAX Operators</span></span>](#bkmk_DAX_opertors)  
  
-   [<span data-ttu-id="c1c00-112">Fórmulas DAX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-112">DAX Formulas</span></span>](#bkmk_DAX_Formulas)  
  
-   [<span data-ttu-id="c1c00-113">Funciones DAX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-113">DAX Functions</span></span>](#bkmk_DAX_functions)  
  
-   [<span data-ttu-id="c1c00-114">Contexto de las fórmulas DAX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-114">Context in DAX Formulas</span></span>](#bkmk_context)  
  
-   [<span data-ttu-id="c1c00-115">Fórmulas y el modelo tabular</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-115">Formulas and the Tabular Model</span></span>](#bkmk_RelModel)  
  
-   [<span data-ttu-id="c1c00-116">Trabajar con tablas y columnas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-116">Working with Tables and Columns</span></span>](#bkmk_tables)  
  
-   [<span data-ttu-id="c1c00-117">Actualizar los resultados de fórmulas (Proceso)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-117">Updating the Results of Formulas (Process)</span></span>](#bkmk_RefreshRecalc)  
  
-   [<span data-ttu-id="c1c00-118">Solucionar errores en fórmulas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-118">Troubleshooting Errors in Formulas</span></span>](#bkmk_troubleshoot)  
  
-   [<span data-ttu-id="c1c00-119">Recursos adicionales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-119">Additional Resources</span></span>](#bkmk_addional_resources)  
  
##  <a name="dax-in-tabular-models"></a><a name="bkmk_DAXintm"></a><span data-ttu-id="c1c00-120">DAX en modelos tabulares</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-120">DAX in Tabular Models</span></span>  
 <span data-ttu-id="c1c00-121">Tanto en [!INCLUDE[ssGemini](../../includes/ssgemini-md.md)] como en los modelos tabulares, no hay ninguna diferencia desde el punto de vista funcional en cómo las fórmulas DAX calculan valores de sus respectivos conjuntos de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-121">In both [!INCLUDE[ssGemini](../../includes/ssgemini-md.md)] and tabular models, functionally, there is no difference in how DAX formulas calculate values from their respective data sets.</span></span> <span data-ttu-id="c1c00-122">Sin embargo, el lugar donde se crean las fórmulas DAX en las herramientas de creación de libros y modelos es diferente, así como el lugar donde se evalúa el contexto en determinadas medidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-122">However, where DAX formulas are created in the workbook and model authoring tools is different, as well as where context in certain measures is evaluated.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c1c00-123">En [!INCLUDE[ssGemini](../../includes/ssgemini-md.md)], las fórmulas de cálculo las crean normalmente el usuario de los libros para el análisis de Business Intelligence de autoservicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-123">In [!INCLUDE[ssGemini](../../includes/ssgemini-md.md)], calculation formulas are typically created by the workbook user for self-service business intelligence analysis.</span></span> <span data-ttu-id="c1c00-124">Las columnas calculadas se crean para una tabla en la ventana de PowerPivot y las medidas se crean en tablas dinámicas o en el área de cálculo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-124">Calculated columns are created for a table in the PowerPivot window, and measures are created in PivotTables or the calculation area.</span></span> <span data-ttu-id="c1c00-125">A diferencia de los proyectos de modelos tabulares, los libros PowerPivot no proporcionan seguridad basada en roles, que pueden usar fórmulas DAX para proteger los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-125">Unlike tabular model projects, PowerPivot workbooks do not provide role-based security, which can use DAX formulas to secure data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c1c00-126">En los proyectos de modelo tabular, las fórmulas de cálculo las crean los autores del modelo en el diseñador de modelos de [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-126">In tabular model projects, calculation formulas are created in the model designer in [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] by model authors.</span></span> <span data-ttu-id="c1c00-127">Aunque los valores de las columnas calculadas mediante fórmulas DAX aparecen inmediatamente en la tabla en el diseñador de modelos (a excepción de la característica de vista previa de medidas de la cuadrícula de medidas), las medidas no se calculan hasta que el usuario especifica un filtro en un cliente de informes como [!INCLUDE[ssCrescent](../../includes/sscrescent-md.md)] o en tablas dinámicas en Microsoft Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-127">While values for calculated columns, calculated by using DAX formulas, appear immediately in the table in the model designer, with exception to the measure preview feature in the measure grid, measures are not calculated until a user specifies a filter in a reporting client such as [!INCLUDE[ssCrescent](../../includes/sscrescent-md.md)] or in PivotTables in Microsoft Excel.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c1c00-128">Si importa un libro PowerPivot en un nuevo proyecto de modelo tabular utilizando la función de importación de la plantilla de proyecto de PowerPivot, las fórmulas DAX para columnas calculadas se crearán automáticamente en el nuevo modelo tabular.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-128">If you import a PowerPivot workbook into a new tabular model project by using the Import from PowerPivot project template, DAX formulas for calculated columns will be automatically created in the new tabular model.</span></span> <span data-ttu-id="c1c00-129">Las fórmulas DAX para las medidas implícitas y explícitas en el libro se crearán automáticamente en el nuevo modelo tabular como medidas explícitas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-129">DAX formulas for implicit and explicit measures in the workbook will be automatically created in the new tabular model as explicit measures.</span></span> <span data-ttu-id="c1c00-130">Dado que la funcionalidad del rol y del filtro de filas seguras ya no existe en los libros PowerPivot, deberá crear al menos un rol en el nuevo modelo tabular para proporcionar a los miembros de roles acceso a los datos del modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-130">Because role and secure row filter functionality do not already exist in PowerPivot workbooks, you will need to create at least one role in the new tabular model to provide model data access to role members.</span></span> <span data-ttu-id="c1c00-131">Las fórmulas DAX en filtros de fila solo son necesarias si se desea proteger los datos de la tabla en el nivel de fila.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-131">DAX formulas in row filters are necessary only if you want to secure table data at the row-level.</span></span>  
  
##  <a name="dax-formulas-in-calculated-columns-measures-and-row-filters"></a><a name="bkmk_DAX"></a><span data-ttu-id="c1c00-132">Fórmulas DAX en columnas calculadas, medidas y filtros de fila</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-132">DAX Formulas in Calculated Columns, Measures, and Row Filters</span></span>  
 <span data-ttu-id="c1c00-133">Para los modelos tabulares creados en [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)], las fórmulas DAX se usan en columnas calculadas, medidas y filtros de fila.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-133">For tabular models authored in [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)], DAX formulas are used in calculated columns, measures, and row filters.</span></span>  
  
### <a name="calculated-columns"></a><span data-ttu-id="c1c00-134">Columnas calculadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-134">Calculated Columns</span></span>  
 <span data-ttu-id="c1c00-135">Una columna calculada es una columna que se agrega a una tabla existente (en el diseñador de modelos), creándose después una fórmula DAX que define los valores de la columna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-135">A calculated column is a column that you add to an existing table (in the model designer) and then create a DAX formula that defines the column values.</span></span> <span data-ttu-id="c1c00-136">Puede crear fórmulas para columnas calculadas en el diseñador de modelos utilizando la barra de fórmulas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-136">You create formulas for calculated columns in the model designer by using the formula bar.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="c1c00-137">Las columnas calculadas no se admiten para los modelos que recuperan datos de un origen de datos relacional mediante el modo DirectQuery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-137">Calculated columns are not supported for models that retrieve data from a relational data source using DirectQuery mode.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c1c00-138">Cuando una columna calculada contiene una fórmula DAX válida, los valores se calculan para cada fila tan pronto como se escribe la fórmula.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-138">When a calculated column contains a valid DAX formula, values are calculated for each row as soon as the formula is entered.</span></span> <span data-ttu-id="c1c00-139">Los valores se almacenan en la base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-139">Values are then stored in the database.</span></span> <span data-ttu-id="c1c00-140">Por ejemplo, en una tabla de fechas, cuando se escribe la fórmula `=[Calendar Year] & " Q" & [Calendar Quarter]` en la barra de fórmulas, para calcular un valor en cada fila de la tabla se toman los valores de la columna Calendar Year (en la misma tabla de fechas), se agrega un espacio y la letra Q mayúscula, y después se agregan los valores de la columna Calendar Quarter (en la misma tabla de fechas).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-140">For example, in a Date table, when the formula `=[Calendar Year] & " Q" & [Calendar Quarter]` is entered into the formula bar, a value for each row in the table is calculated by taking values from the Calendar Year column (in the same Date table), adding a space and the capital letter Q, and then adding the values from the Calendar Quarter column (in the same Date table).</span></span> <span data-ttu-id="c1c00-141">El resultado para cada fila de la columna calculada se calcula inmediatamente y aparece, por ejemplo, como **2010 Q1**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-141">The result for each row in the calculated column is calculated immediately and appears, for example, as **2010 Q1**.</span></span> <span data-ttu-id="c1c00-142">Los valores de columna solo se vuelven a calcular si se procesan de nuevo los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-142">Column values are only recalculated if the data is re-processed.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c1c00-143">Para más información, vea [Columnas calculadas &#40;SSAS tabular&#41;](ssas-calculated-columns.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-143">For more information, see [Calculated Columns &#40;SSAS Tabular&#41;](ssas-calculated-columns.md).</span></span>  
  
### <a name="measures"></a><span data-ttu-id="c1c00-144">Medidas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-144">Measures</span></span>  
 <span data-ttu-id="c1c00-145">Las medidas son fórmulas dinámicas donde los resultados cambian según el contexto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-145">Measures are dynamic formulas where the results change depending on context.</span></span> <span data-ttu-id="c1c00-146">Las medidas se usan en formatos de informe que admiten la combinación y filtrado de datos del modelo mediante varios atributos, como un informe de [!INCLUDE[ssCrescent](../../includes/sscrescent-md.md)] , una tabla dinámica o un gráfico dinámico de Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-146">Measures are used in reporting formats that support combining and filtering model data by using multiple attributes such as a [!INCLUDE[ssCrescent](../../includes/sscrescent-md.md)] report or Excel PivotTable or PivotChart.</span></span> <span data-ttu-id="c1c00-147">En los proyectos de modelo tabular, las medidas las define el autor del modelo utilizando la cuadrícula de medida (y la barra de fórmulas) en el diseñador de modelos en [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-147">In tabular model projects, measures are defined by the model author by using the measure grid (and formula bar) in the model designer in [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c1c00-148">Una fórmula en una medida puede usar las funciones de agregación estándar creadas automáticamente mediante la característica de autosuma, como COUNT o SUM, o bien puede definir su propia fórmula mediante DAX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-148">A formula in a measure can use standard aggregation functions automatically created by using the Autosum feature, such as COUNT or SUM, or you can define your own formula by using DAX.</span></span> <span data-ttu-id="c1c00-149">Al definir una fórmula para una medida en la barra de fórmulas, una característica de información sobre herramientas muestra una vista previa de cuáles serían los resultados para total en el contexto actual, pero de lo contrario no se generan los resultados inmediatamente en ninguna parte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-149">When you define a formula for a measure in the formula bar, a Tooltip feature shows a preview of what the results would be for the total in the current context, but otherwise the results are not immediately output anywhere.</span></span> <span data-ttu-id="c1c00-150">Otros detalles de la medida también aparecen en el panel **Propiedades** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-150">Other measure details also appear in the **Properties** pane.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c1c00-151">La razón por la que no se pueden ver los resultados (filtrados) del cálculo inmediatamente es que el resultado de una medida no se puede determinar sin el contexto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-151">The reason you cannot see the (filtered) results of the calculation immediately is because the result of a measure cannot be determined without context.</span></span> <span data-ttu-id="c1c00-152">Evaluar una medida requiere una aplicación cliente de informes que pueda proporcionar el contexto necesario para recuperar los datos pertinentes de cada celda y, a continuación, evaluar la expresión para cada celda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-152">To evaluate a measure requires a reporting client application that can provide the context needed to retrieve the data relevant to each cell and then evaluate the expression for each cell.</span></span> <span data-ttu-id="c1c00-153">Ese cliente podría ser una tabla dinámica o un gráfico dinámico de Excel, un informe de [!INCLUDE[ssCrescent](../../includes/sscrescent-md.md)] o una consulta MDX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-153">That client might be an Excel PivotTable or PivotChart, a [!INCLUDE[ssCrescent](../../includes/sscrescent-md.md)] report, or an MDX query.</span></span> <span data-ttu-id="c1c00-154">Con independencia del cliente de informes, se ejecuta una consulta independiente para cada celda de los resultados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-154">Regardless of the reporting client, a separate query is run for each cell in the results.</span></span> <span data-ttu-id="c1c00-155">Es decir, cada combinación de encabezados de columna y fila de una tabla dinámica, o cada selección de segmentación de datos y filtros de un informe de [!INCLUDE[ssCrescent](../../includes/sscrescent-md.md)] , genera un subconjunto de datos diferente para los que se calcula la medida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-155">That is to say, each combination of row and column headers in a PivotTable, or each selection of slicers and filters in a [!INCLUDE[ssCrescent](../../includes/sscrescent-md.md)] report, generates a different subset of data over which the measure is calculated.</span></span> <span data-ttu-id="c1c00-156">Por ejemplo, en una medida con la fórmula `Total Sales:=SUM([Sales Amount])`, cuando un usuario coloca la medida Total Sales en la ventana Values en una tabla dinámica y coloca después la columna Product Category de una tabla Product en la ventana Filters, la suma de Sales Amount se calcula y se muestra para cada categoría de producto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-156">For example, in a measure with the formula, `Total Sales:=SUM([Sales Amount])`, when a user places the Total Sales measure in the Values window in a PivotTable, and then places the Product Category column from a Product table into the Filters window, the sum of Sales Amount is calculated and displayed for each product category.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c1c00-157">A diferencia de las columnas calculadas y los filtros de fila, la sintaxis de una medida incluye el nombre de la medida antes de la fórmula.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-157">Unlike calculated columns and row filters, the syntax for a measure includes the measure's name preceding the formula.</span></span> <span data-ttu-id="c1c00-158">En el ejemplo que se acaba de proporcionar, el nombre **Total Sales:** precede a la fórmula.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-158">In the example just provided, the name **Total Sales:** appears preceding the formula.</span></span> <span data-ttu-id="c1c00-159">Después de haber creado una medida, el nombre y su definición aparecen en la lista de campos de la aplicación cliente de informes y, según las perspectivas y roles, están disponibles para todos los usuarios del modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-159">After you have created a measure, the name and its definition appear in the reporting client application Field List and depending on perspectives and roles is available to all users of the model.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c1c00-160">Para más información, vea [Medidas &#40;SSAS tabular&#41;](measures-ssas-tabular.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-160">For more information, see [Measures &#40;SSAS Tabular&#41;](measures-ssas-tabular.md).</span></span>  
  
### <a name="row-filters"></a><span data-ttu-id="c1c00-161">Filtros de fila</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-161">Row Filters</span></span>  
 <span data-ttu-id="c1c00-162">Los filtros de fila definen las filas de una tabla que pueden ver los miembros de un rol determinado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-162">Row filters define which rows in a table are visible to members of a particular role.</span></span> <span data-ttu-id="c1c00-163">Los filtros de fila se pueden crear para cada tabla de un modelo mediante fórmulas DAX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-163">Row filters can be created for each table in a model by using DAX formulas.</span></span> <span data-ttu-id="c1c00-164">Los filtros de fila se crean para un rol determinado utilizando rol el administrador de roles en [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-164">Row filters are created for a particular role by using Role Manager in [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="c1c00-165">Los filtros de fila también se pueden definir para un modelo implementado mediante las propiedades de rol en [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-165">Row filters can also be defined for a deployed model by using Role Properties in [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c1c00-166">En un filtro de fila, una fórmula DAX, que se debe evaluar como una condición Booleana TRUE/FALSE, define qué filas pueden devolver los miembros de ese rol concreto en los resultados de una consulta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-166">In a row filter, a DAX formula, which must evaluate to a Boolean TRUE/FALSE condition, defines which rows can be returned by the results of a query by members of that particular role.</span></span> <span data-ttu-id="c1c00-167">Las filas no incluidas en la fórmula DAX no se podrán devolver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-167">Rows not included in the DAX formula cannot be returned.</span></span> <span data-ttu-id="c1c00-168">Por ejemplo, en el caso de la tabla Customers con la siguiente fórmula DAX, `=Customers[Country] = "USA"`, los miembros del rol Sales solo podrán ver los datos de los clientes de Estados Unidos, y sus agregados, como SUM, solo se devuelven para los clientes de Estados Unidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-168">For example, for members of the Sales role, the Customers table with the following DAX formula, `=Customers[Country] = "USA"`, members of the Sales role will only be able to view data for customers in the USA, and aggregates, such as SUM are returned only for customers in the USA.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c1c00-169">Al definir un filtro de fila mediante una fórmula de DAX, se crea un conjunto de filas permitidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-169">When you define a row filter by using DAX formula, you are creating an allowed row set.</span></span> <span data-ttu-id="c1c00-170">Esto no deniega el acceso a otras filas; en su lugar, no se devuelven solo como parte del conjunto de filas permitido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-170">This does not deny access to other rows; rather, they are simply not returned as part of the allowed row set.</span></span> <span data-ttu-id="c1c00-171">Otros roles pueden permitir el acceso a las filas excluidas por la fórmula de DAX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-171">Other roles can allow access to the rows excluded by the DAX formula.</span></span> <span data-ttu-id="c1c00-172">Si un usuario es miembro de otro rol y los filtros de fila de ese rol permiten el acceso a ese conjunto de filas específico, el usuario podrá ver los datos de esa fila.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-172">If a user is a member of another role, and that role's row filters allow access to that particular row set, the user can view data for that row.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c1c00-173">Los filtros de fila se aplican a las filas especificadas y también a las filas relacionadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-173">Row filters apply to the specified rows as well as related rows.</span></span> <span data-ttu-id="c1c00-174">Cuando una tabla tiene varias relaciones, los filtros aplican seguridad para la relación activa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-174">When a table has multiple relationships, filters apply security for the relationship that is active.</span></span> <span data-ttu-id="c1c00-175">Los filtros de fila se intersecarán con otros filtros de fila definidos para las tablas relacionadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-175">Row filters will be intersected with other row filters defined for related tables.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c1c00-176">Para obtener más información, vea [Roles &#40;SSAS tabular&#41;](roles-ssas-tabular.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-176">For more information, see [Roles &#40;SSAS Tabular&#41;](roles-ssas-tabular.md).</span></span>  
  
##  <a name="dax-data-types"></a><a name="bkmk_DAX_datatypes"></a><span data-ttu-id="c1c00-177">Tipos de datos de DAX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-177">DAX Data Types</span></span>  
 <span data-ttu-id="c1c00-178">Puede importar datos en un modelo de varios orígenes de datos diferentes que podrían admitir tipos de datos diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-178">You can import data into a model from many different data sources that might support different data types.</span></span> <span data-ttu-id="c1c00-179">Al importar los datos en un modelo, se convierten a uno de los tipos de datos del modelo tabular.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-179">When you import data into a model, the data is converted to one of the tabular model data types.</span></span> <span data-ttu-id="c1c00-180">Cuando se usa el modelo de datos en un cálculo, los datos se convierten a un tipo de datos DAX para la duración y el resultado del cálculo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-180">When the model data is used in a calculation, the data is then converted to a DAX data type for the duration and output of the calculation.</span></span> <span data-ttu-id="c1c00-181">Cuando se crea una fórmula DAX, los términos usados en la fórmula determinarán automáticamente el tipo de datos de valor devuelto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-181">When you create a DAX formula, the terms used in the formula will automatically determine the value data type returned.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c1c00-182">Los modelos tabulares, y DAX, admiten tipos de datos siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-182">Tabular models, and DAX, support the following data types:</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="c1c00-183">Tipo de datos en el modelo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-183">Data type in model</span></span>|<span data-ttu-id="c1c00-184">Tipo de datos en DAX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-184">Data type in DAX</span></span>|<span data-ttu-id="c1c00-185">Descripción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-185">Description</span></span>|  
|------------------------|----------------------|-----------------|  
|<span data-ttu-id="c1c00-186">Whole Number</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-186">Whole Number</span></span>|<span data-ttu-id="c1c00-187">Valor entero de 64 bits (ocho bytes) <sup>1, 2</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-187">A 64 bit (eight-bytes) integer value <sup>1, 2</sup></span></span>|<span data-ttu-id="c1c00-188">Números que no tienen posiciones decimales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-188">Numbers that have no decimal places.</span></span> <span data-ttu-id="c1c00-189">Los enteros pueden ser números positivos o negativos, pero deben ser números enteros comprendidos entre -9.223.372.036.854.775.808 (-2^63) y 9.223.372.036.854.775.807 (2^63-1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-189">Integers can be positive or negative numbers, but must be whole numbers between -9,223,372,036,854,775,808 (-2^63) and 9,223,372,036,854,775,807 (2^63-1).</span></span>|  
|<span data-ttu-id="c1c00-190">Decimal Number</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-190">Decimal Number</span></span>|<span data-ttu-id="c1c00-191">Número real de 64 bits (ocho bytes) <sup>1, 2</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-191">A 64 bit (eight-bytes) real number <sup>1, 2</sup></span></span>|<span data-ttu-id="c1c00-192">Los números reales son aquellos que pueden tener posiciones decimales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-192">Real numbers are numbers that can have decimal places.</span></span> <span data-ttu-id="c1c00-193">Abarcan un amplio intervalo de valores:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-193">Real numbers cover a wide range of values:</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="c1c00-194">Valores negativos de -1,79E +308 a -2,23E -308</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-194">Negative values from -1.79E +308 through -2.23E -308</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="c1c00-195">Cero</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-195">Zero</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="c1c00-196">Valores positivos desde 2,23E -308 hasta 1,79E + 308</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-196">Positive values from 2.23E -308 through 1.79E + 308</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="c1c00-197">Sin embargo, el número de dígitos significativos se limita a 17 dígitos decimales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-197">However, the number of significant digits is limited to 17 decimal digits.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="c1c00-198">Boolean</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-198">Boolean</span></span>|<span data-ttu-id="c1c00-199">Boolean</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-199">Boolean</span></span>|<span data-ttu-id="c1c00-200">Valor True o False.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-200">Either a True or False value.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="c1c00-201">Texto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-201">Text</span></span>|<span data-ttu-id="c1c00-202">String</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-202">String</span></span>|<span data-ttu-id="c1c00-203">Cadena de datos de carácter Unicode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-203">A Unicode character data string.</span></span> <span data-ttu-id="c1c00-204">Pueden ser cadenas, números o fechas representados en un formato de texto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-204">Can be strings, numbers or dates represented in a text format.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="c1c00-205">Date</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-205">Date</span></span>|<span data-ttu-id="c1c00-206">Fecha y hora</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-206">Date/time</span></span>|<span data-ttu-id="c1c00-207">Fechas y horas en una representación de fecha y hora aceptada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-207">Dates and times in an accepted date-time representation.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="c1c00-208">Las fechas válidas son todas las fechas posteriores al 1 de marzo de 1900.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-208">Valid dates are all dates after March 1, 1900.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="c1c00-209">Moneda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-209">Currency</span></span>|<span data-ttu-id="c1c00-210">Moneda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-210">Currency</span></span>|<span data-ttu-id="c1c00-211">El tipo de datos de moneda permite los valores comprendidos entre -922.337.203.685.477,5808 y 922.337.203.685.477,5807 con cuatro dígitos decimales de precisión fija.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-211">Currency data type allows values between -922,337,203,685,477.5808 to 922,337,203,685,477.5807 with four decimal digits of fixed precision.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="c1c00-212">N/D</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-212">N/A</span></span>|<span data-ttu-id="c1c00-213">En blanco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-213">Blank</span></span>|<span data-ttu-id="c1c00-214">Un tipo en blanco es un tipo de datos de DAX que representa y reemplaza los valores NULL de SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-214">A blank is a data type in DAX that represents and replaces SQL nulls.</span></span> <span data-ttu-id="c1c00-215">Un valor en blanco se puede crear con la función BLANK y se puede comprobar si es tal con la función lógica ISBLANK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-215">You can create a blank by using the BLANK function, and test for blanks by using the logical function, ISBLANK.</span></span>|  
  
 <span data-ttu-id="c1c00-216">Los modelos tabulares también incluyen el tipo de datos de tabla como entrada o salida para muchas funciones DAX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-216">Tabular models also include the Table data type as the input or output to many DAX functions.</span></span> <span data-ttu-id="c1c00-217">Por ejemplo, la función FILTER toma una tabla como entrada y genera otra tabla de salida que contiene solo las filas que cumplen las condiciones del filtro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-217">For example, the FILTER function takes a table as input and outputs another table that contains only the rows that meet the filter conditions.</span></span> <span data-ttu-id="c1c00-218">Mediante la combinación de funciones de tabla con funciones de agregación, se pueden realizar cálculos complejos en conjuntos de datos definidos dinámicamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-218">By combining table functions with aggregation functions, you can perform complex calculations over dynamically defined data sets.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c1c00-219">Como los tipos de datos suelen establecerse automáticamente, es importante entender los tipos de datos y cómo se aplican, en particular, a las fórmulas DAX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-219">While data types are typically automatically set, it is important to understand data types and how they apply, in-particular, to DAX formulas.</span></span> <span data-ttu-id="c1c00-220">Los errores en fórmulas o los resultados inesperados, por ejemplo, suelen producirse cuando se usa un operador determinado que no se puede utilizar con un tipo de datos especificado en un argumento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-220">Errors in formulas or unexpected results, for example, are often caused by using a particular operator that cannot be used with a data type specified in an argument.</span></span> <span data-ttu-id="c1c00-221">por ejemplo, la fórmula `= 1 & 2`devuelve un resultado de cadena de 12.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-221">For example, the formula, `= 1 & 2`, returns a string result of 12.</span></span> <span data-ttu-id="c1c00-222">Sin embargo, la fórmula `= "1" + "2"`devuelve un resultado entero de 3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-222">The formula, `= "1" + "2"`, however, returns an integer result of 3.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c1c00-223">Para obtener información detallada sobre los tipos de datos en modelos tabulares y las conversiones explícitas e implícitas de tipos de datos en DAX, vea [Tipos de datos compatibles &#40;SSAS tabular&#41;](data-types-supported-ssas-tabular.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-223">For detailed information about data types in tabular models and explicit and implicit conversions of data types in DAX, see [Data Types Supported &#40;SSAS Tabular&#41;](data-types-supported-ssas-tabular.md).</span></span>  
  
##  <a name="dax-operators"></a><a name="bkmk_DAX_opertors"></a><span data-ttu-id="c1c00-224">Operadores DAX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-224">DAX Operators</span></span>  
 <span data-ttu-id="c1c00-225">El lenguaje DAX usa cuatro tipos diferentes de operadores de cálculo en las fórmulas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-225">The DAX language uses four different types of calculation operators in formulas:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c1c00-226">Operadores de comparación para comparar valores y devolver un valor lógico TRUE\FALSE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-226">Comparison operators to compare values and return a logical TRUE\FALSE value.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c1c00-227">Operadores aritméticos para realizar cálculos aritméticos que devuelven valores numéricos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-227">Arithmetic operators to perform arithmetic calculations that return numeric values.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c1c00-228">Operadores de concatenación de texto para combinar dos o más cadenas de texto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-228">Text concatenation operators to join two or more text strings.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c1c00-229">Operadores lógicos que combinan dos o más expresiones para devolver un único resultado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-229">Logical operators that combine two or more expressions to return a single result.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c1c00-230">Para obtener información detallada sobre los operadores utilizados en fórmulas DAX, vea [DAX Operator Reference for PowerPivot](/dax/dax-operator-reference).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-230">For detailed information about operators used in DAX formulas, see [DAX Operator Reference for PowerPivot](/dax/dax-operator-reference).</span></span>  
  
##  <a name="dax-formulas"></a><a name="bkmk_DAX_Formulas"></a><span data-ttu-id="c1c00-231">Fórmulas DAX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-231">DAX Formulas</span></span>  
 <span data-ttu-id="c1c00-232">Las fórmulas DAX son fundamentales para crear cálculos en columnas calculadas y medidas, y proteger los datos utilizando filtros de nivel de fila.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-232">DAX formulas are essential for creating calculations in calculated columns and measures, and securing your data by using row level filters.</span></span> <span data-ttu-id="c1c00-233">Para crear fórmulas para columnas calculadas y medidas, utilizará la barra de fórmulas situada en la parte superior de la ventana del diseñador de modelos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-233">To create formulas for calculated columns and measures, you will use the formula bar along the top of the model designer window.</span></span> <span data-ttu-id="c1c00-234">Para crear fórmulas para filtros de fila, utilizará el cuadro de diálogo Administrador de roles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-234">To create formulas for row filters, you will use the Role Manager dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="c1c00-235">La información de esta sección está diseñada para iniciarse en la comprensión de los conceptos básicos de las fórmulas DAX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-235">Information in this section is meant to get you started with understanding the basics of DAX formulas.</span></span>  
  
###  <a name="formula-basics"></a><a name="basics"></a><span data-ttu-id="c1c00-236">Conceptos básicos de las fórmulas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-236">Formula Basics</span></span>  
 <span data-ttu-id="c1c00-237">DAX permite a los autores de modelos tabulares definir cálculos personalizados en ambas tablas de modelos, como parte de columnas calculadas, y como medidas asociadas a tablas pero no apareciendo directamente en ellas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-237">DAX enables tabular model authors to define custom calculations in both model tables, as part of calculated columns, and as measures associated with tables, but not appearing directly in them.</span></span> <span data-ttu-id="c1c00-238">DAX también permite a los autores de modelos proteger los datos mediante la creación de cálculos que devuelven un valor booleano que define qué filas de una tabla concreta o relacionada pueden ser consultadas por los usuarios de miembro del rol asociado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-238">DAX also enables model authors to secure data, by creating calculations that return a Boolean value defining which rows in a particular or related table can be queried by member users of the associated role.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c1c00-239">Las fórmulas DAX pueden ser muy simples o muy complejas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-239">DAX formulas can be very simple or quite complex.</span></span> <span data-ttu-id="c1c00-240">En la siguiente tabla se muestran algunos ejemplos de fórmulas simples que se podrían utilizar en una columna calculada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-240">The following table shows some examples of simple formulas that could be used in a calculated column.</span></span>  
  
|||  
|-|-|  
|<span data-ttu-id="c1c00-241">Fórmula</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-241">Formula</span></span>|<span data-ttu-id="c1c00-242">Descripción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-242">Description</span></span>|  
|`=TODAY()`|<span data-ttu-id="c1c00-243">Inserta la fecha de hoy en cada fila de la columna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-243">Inserts today's date in every row of the column.</span></span>|  
|`=3`|<span data-ttu-id="c1c00-244">Inserta el valor 3 en cada fila de la columna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-244">Inserts the value 3 in every row of the column.</span></span>|  
|`=[Column1] + [Column2]`|<span data-ttu-id="c1c00-245">Agrega los valores en la misma fila de [Column1] y [Column2] y coloca los resultados en la columna calculada de la misma fila.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-245">Adds the values in the same row of [Column1] and [Column2] and puts the results in the calculated column of the same row.</span></span>|  
  
 <span data-ttu-id="c1c00-246">Ya sea simple o compleja la fórmula que se crea, pueden utilizarse los siguientes pasos para crear una fórmula:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-246">Whether the formula you create is simple or complex, you can use the following steps when building a formula:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="c1c00-247">Cada fórmula debe comenzar con un signo igual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-247">Each formula must begin with an equal sign.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="c1c00-248">Puede escribir o seleccionar un nombre de función o escribir una expresión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-248">You can either type or select a function name, or type an expression.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="c1c00-249">Empiece a escribir las primeras letras de la función o del nombre que quiera y Autocompletar muestra una lista de las funciones, tablas y columnas disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-249">Begin to type the first few letters of the function or name you want, and AutoComplete displays a list of available functions, tables, and columns.</span></span> <span data-ttu-id="c1c00-250">Presione la tecla TAB para agregar un elemento de la lista Autocompletar a la fórmula.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-250">Press TAB to add an item from the AutoComplete list to the formula.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="c1c00-251">También puede hacer clic en el botón **Fx** para mostrar una lista de funciones disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-251">You can also click the **Fx** button to display a list of available functions.</span></span> <span data-ttu-id="c1c00-252">Para seleccionar una función de la lista desplegable, use las teclas de dirección para resaltar el elemento y haga clic en **Aceptar** para agregar la función a la fórmula.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-252">To select a function from the dropdown list, use the arrow keys to highlight the item, and click **OK** to add the function to the formula.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="c1c00-253">Proporcione los argumentos a la función; para ello, selecciónelos en una lista desplegable de posibles tablas y columnas, o escriba valores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-253">Supply the arguments to the function by selecting them from a dropdown list of possible tables and columns, or by typing in values.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="c1c00-254">Compruebe si hay errores de sintaxis: asegúrese de que todos los paréntesis están cerrados y que se hace referencia correctamente a las columnas, las tablas y los valores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-254">Check for syntax errors: ensure that all parentheses are closed and columns, tables and values are referenced correctly.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="c1c00-255">Presione ENTRAR para aceptar la fórmula.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-255">Press ENTER to accept the formula.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="c1c00-256">En una columna calculada, en cuanto se acepta y se valida la fórmula, la columna se rellena con valores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-256">In a calculated column, as soon as you accept the formula and the formula is validated, the column is populated with values.</span></span> <span data-ttu-id="c1c00-257">En una medida, al presionar ENTRAR se guarda la definición de la medida en la cuadrícula de medidas con la tabla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-257">In a measure, pressing ENTER saves the measure definition in the measure grid with the table.</span></span> <span data-ttu-id="c1c00-258">Si una fórmula no es válida, se mostrará un error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-258">If a formula is invalid, an error will be displayed.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c1c00-259">En este ejemplo, examinaremos una fórmula más compleja en una medida denominada Days in Current Quarter:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-259">In this example, we will look at a more complex formula in a measure named Days in Current Quarter:</span></span>  
  
```  
Days in Current Quarter:=COUNTROWS( DATESBETWEEN( 'Date'[Date], STARTOFQUARTER( LASTDATE('Date'[Date])), ENDOFQUARTER('Date'[Date])))  
```  
  
 <span data-ttu-id="c1c00-260">Esta medida se utiliza para crear una relación de comparación entre un período incompleto y el período anterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-260">This measure is used to create a comparison ratio between an incomplete period and the previous period.</span></span> <span data-ttu-id="c1c00-261">La fórmula debe tener en cuenta la parte del período que ha transcurrido y compararla con la misma parte del período anterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-261">The formula must take into account the proportion of the period that has elapsed, and compare it to the same proportion in the previous period.</span></span> <span data-ttu-id="c1c00-262">En este caso, [Días del trimestre actual hasta la fecha]/[Días del trimestre actual] da como resultado la parte transcurrida del período actual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-262">In this case, [Days Current Quarter to Date]/[Days in Current Quarter] gives the proportion elapsed in the current period.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c1c00-263">Esta fórmula contiene los elementos siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-263">This formula contains the following elements:</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="c1c00-264">Elemento de la fórmula</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-264">Formula element</span></span>|<span data-ttu-id="c1c00-265">Descripción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-265">Description</span></span>|  
|---------------------|-----------------|  
|`Days in Current Quarter:=`|<span data-ttu-id="c1c00-266">El nombre de la medida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-266">The name of the measure.</span></span>|  
|`=`|<span data-ttu-id="c1c00-267">El signo igual (=) comienza la fórmula.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-267">The equals sign (=) begins the formula.</span></span>|  
|`COUNTROWS`|<span data-ttu-id="c1c00-268">La [función COUNTROWS &#40;DAX&#41;](/dax/countrows-function-dax) cuenta el número de filas de la tabla Date</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-268">The [COUNTROWS Function &#40;DAX&#41;](/dax/countrows-function-dax) counts the number of rows in the Date table</span></span>|  
|`()`|<span data-ttu-id="c1c00-269">El paréntesis de apertura y cierre especifica argumentos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-269">Open and closing parenthesis specifies arguments.</span></span>|  
|`DATESBETWEEN`|<span data-ttu-id="c1c00-270">La función DATESBETWEEN devuelve las fechas entre la última fecha para cada valor de la columna Date en la tabla Date.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-270">The DATESBETWEEN function returns the dates between the last date for each value in the Date column in the Date table.</span></span>|  
|`'Date'`|<span data-ttu-id="c1c00-271">Especifica la tabla Date.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-271">Specifies the Date table.</span></span> <span data-ttu-id="c1c00-272">Las tablas están entre comillas simples.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-272">Tables are in single quotes.</span></span>|  
|`[Date]`|<span data-ttu-id="c1c00-273">Especifica la columna Date en la tabla de fechas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-273">Specifies the Date column in the Date table.</span></span> <span data-ttu-id="c1c00-274">Las columnas están entre corchetes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-274">Columns are in brackets.</span></span>|  
|`,`||  
|`STARTOFQUARTER`|<span data-ttu-id="c1c00-275">La función STARTOFQUARTER devuelve la fecha de inicio del trimestre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-275">The STARTOFQUARTER function returns the date of the start of the quarter.</span></span>|  
|`LASTDATE`|<span data-ttu-id="c1c00-276">La función LASTDATE devuelve la última fecha del trimestre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-276">The LASTDATE function returns the last date of the quarter.</span></span>|  
|`'Date'`|<span data-ttu-id="c1c00-277">Especifica la tabla Date.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-277">Specifies the Date table.</span></span>|  
|`[Date]`|<span data-ttu-id="c1c00-278">Especifica la columna Date en la tabla de fechas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-278">Specifies the Date column in the Date table.</span></span>|  
|`,`||  
|`ENDOFQUARTER`|<span data-ttu-id="c1c00-279">La función ENDOFQUARTER</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-279">The ENDOFQUARTER function</span></span>|  
|`'Date'`|<span data-ttu-id="c1c00-280">Especifica la tabla Date.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-280">Specifies the Date table.</span></span>|  
|`[Date]`|<span data-ttu-id="c1c00-281">Especifica la columna Date en la tabla de fechas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-281">Specifies the Date column in the Date table.</span></span>|  
  
#### <a name="using-formula-autocomplete"></a><span data-ttu-id="c1c00-282">Usar la función Autocompletar fórmula</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-282">Using Formula AutoComplete</span></span>  
 <span data-ttu-id="c1c00-283">Tanto la barra de fórmulas en el diseñador de modelos como la ventana Filtros de fila de la fórmula en el cuadro de diálogo Administrador de roles proporcionan una característica Autocompletar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-283">Both the formula bar in the model designer and the formula Row Filters window in the Role Manager dialog box provide an AutoComplete feature.</span></span> <span data-ttu-id="c1c00-284">La función Autocompletar ayuda a escribir una sintaxis de fórmula válida proporcionando las opciones para cada elemento de la fórmula.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-284">AutoComplete helps you enter a valid formula syntax by providing you with options for each element in the formula.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c1c00-285">Puede usar la función Autocompletar fórmula en medio de una fórmula existente con funciones anidadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-285">You can use Formula AutoComplete in the middle of an existing formula with nested functions.</span></span> <span data-ttu-id="c1c00-286">El texto situado inmediatamente antes del punto de inserción se usa para mostrar los valores de la lista desplegable, mientras que todo el texto situado después del punto de inserción se mantiene inalterado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-286">The text immediately before the insertion point is used to display values in the drop-down list, and all of the text after the insertion point remains unchanged.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c1c00-287">La función Autocompletar no agrega el paréntesis de cierre de las funciones, ni hace coincidir automáticamente los paréntesis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-287">AutoComplete does not add the closing parenthesis of functions or automatically match parentheses.</span></span> <span data-ttu-id="c1c00-288">Debe asegurarse de que cada función sea correcta sintácticamente ya que, de lo contrario, no podrá guardar o usar la fórmula.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-288">You must make sure that each function is syntactically correct or you cannot save or use the formula.</span></span>  
  
#### <a name="using-multiple-functions-in-a-formula"></a><span data-ttu-id="c1c00-289">Usar varias funciones en una fórmula</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-289">Using Multiple Functions in a Formula</span></span>  
 <span data-ttu-id="c1c00-290">Las funciones se pueden anidar, es decir, puede usar los resultados de una función como argumento de otra función.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-290">You can nest functions, meaning that you use the results from one function as an argument of another function.</span></span> <span data-ttu-id="c1c00-291">Puede anidar hasta 64 niveles de funciones en columnas calculadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-291">You can nest up to 64 levels of functions in calculated columns.</span></span> <span data-ttu-id="c1c00-292">Sin embargo, el anidamiento puede dificultar la creación de fórmulas o la solución de sus problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-292">However, nesting can make it difficult to create or troubleshoot formulas.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c1c00-293">Muchas funciones están diseñadas para usarse exclusivamente como funciones anidadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-293">Many functions are designed to be used solely as nested functions.</span></span> <span data-ttu-id="c1c00-294">Estas funciones devuelven una tabla, que no se puede guardar directamente como un resultado, pero que se debe proporcionar como entrada de una función de tabla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-294">These functions return a table, which cannot be directly saved as a result; it must be provided as input to a table function.</span></span> <span data-ttu-id="c1c00-295">Por ejemplo, las funciones SUMX, AVERAGEX y MINX requieren una tabla como primer argumento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-295">For example, the functions SUMX, AVERAGEX, and MINX all require a table as the first argument.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="c1c00-296">El anidamiento de funciones está sujeto a algunas limitaciones dentro de las medidas para asegurar que los numerosos cálculos requeridos por las dependencias entre columnas no afecten al rendimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-296">Some limits are applied within measures on nesting of functions to ensure that performance is not affected by the many calculations required by dependencies among columns.</span></span>  
  
##  <a name="dax-functions"></a><a name="bkmk_DAX_functions"></a><span data-ttu-id="c1c00-297">Funciones DAX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-297">DAX Functions</span></span>  
 <span data-ttu-id="c1c00-298">En esta sección se proporciona información general de los *tipos* de funciones admitidos en DAX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-298">This section provides an overview of the *types* of functions supported in DAX.</span></span> <span data-ttu-id="c1c00-299">Para obtener información detallada, consulte [Referencia de funciones DAX](/dax/dax-function-reference).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-299">For more detailed information, see [DAX Function Reference](/dax/dax-function-reference).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c1c00-300">DAX proporciona una variedad de funciones que se pueden usar para realizar cálculos utilizando fechas y horas, crear valores condicionales, trabajar con cadenas y realizar búsquedas basadas en relaciones, y la capacidad para iterar en una tabla con el fin de realizar cálculos recursivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-300">DAX provides a variety of functions you can use perform calculations using dates and times, create conditional values, work with strings, perform lookups based on relationships, and the ability to iterate over a table to perform recursive calculations.</span></span> <span data-ttu-id="c1c00-301">Si conoce las fórmulas de Excel, muchas de estas funciones le parecerán muy similares; sin embargo, las fórmulas DAX son diferentes en los siguientes aspectos importantes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-301">If you are familiar with Excel formulas, many of these functions will appear very similar; however, DAX formulas are different in the following important ways:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c1c00-302">Una función de DAX siempre hace referencia a una columna completa o una tabla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-302">A DAX function always references a complete column or a table.</span></span> <span data-ttu-id="c1c00-303">Si solo desea usar valores concretos de una tabla o columna, puede agregar filtros a la fórmula.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-303">If you want to use only particular values from a table or column, you can add filters to the formula.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c1c00-304">Si necesita personalizar los cálculos fila a fila, DAX dispone de funciones que permiten usar el valor de la fila actual o un valor relacionado como un tipo de parámetro, para realizar cálculos que varían según el contexto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-304">If you need to customize calculations on a row-by-row basis, DAX provides functions that let you use the current row value or a related value as a kind of parameter, to perform calculations that vary by context.</span></span> <span data-ttu-id="c1c00-305">Para entender cómo funcionan estas funciones, vea el contexto en fórmulas DAX más adelante en este tema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-305">To understand how these functions work, see Context in DAX Formulas later in this topic.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c1c00-306">DAX incluye muchas funciones que devuelven una tabla, en lugar de un valor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-306">DAX includes many functions that return a table, rather than a value.</span></span> <span data-ttu-id="c1c00-307">La tabla no se muestra en un cliente del informes, sino que se utiliza para proporcionar la entrada a otras funciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-307">The table is not displayed in a reporting client, but is used to provide input to other functions.</span></span> <span data-ttu-id="c1c00-308">Por ejemplo, puede recuperar una tabla y, a continuación, contar los valores distintos que contiene, o calcular sumas dinámicas en tablas o columnas filtradas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-308">For example, you can retrieve a table and then count the distinct values in it, or calculate dynamic sums across filtered tables or columns.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c1c00-309">Las funciones DAX incluyen una serie de funciones de *inteligencia de tiempo* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-309">DAX functions include a variety of *time intelligence* functions.</span></span> <span data-ttu-id="c1c00-310">Estas funciones le permiten definir o seleccionar rangos de fechas y realizar cálculos dinámicos basados en dichas fechas o rangos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-310">These functions let you define or select date ranges, and perform dynamic calculations based on these dates or range.</span></span> <span data-ttu-id="c1c00-311">Por ejemplo, puede comparar sumas en períodos paralelos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-311">For example, you can compare sums across parallel periods.</span></span>  
  
### <a name="date-and-time-functions"></a><span data-ttu-id="c1c00-312">Funciones de fecha y hora</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-312">Date and Time Functions</span></span>  
 <span data-ttu-id="c1c00-313">Las funciones de fecha y hora en DAX son similares a las funciones de fecha y hora en Microsoft Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-313">The date and time functions in DAX are similar to date and time functions in Microsoft Excel.</span></span> <span data-ttu-id="c1c00-314">Sin embargo, las funciones de DAX se basan en los tipos de datos `datetime` usados por Microsoft SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-314">However, DAX functions are based on the `datetime` data types used by Microsoft SQL Server.</span></span> <span data-ttu-id="c1c00-315">Para obtener más información, vea [funciones de fecha y hora &#40;&#41;Dax ](/dax/date-and-time-functions-dax).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-315">For more information, see [Date and Time Functions &#40;DAX&#41;](/dax/date-and-time-functions-dax).</span></span>  
  
### <a name="filter-functions"></a><span data-ttu-id="c1c00-316">Funciones de filtro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-316">Filter Functions</span></span>  
 <span data-ttu-id="c1c00-317">Las funciones de filtro de DAX devuelven tipos de datos específicos, valores de búsqueda en tablas relacionadas, además de la capacidad de filtrar por valores relacionados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-317">The filter functions in DAX return specific data types, look up values in related tales, and filter by related values.</span></span> <span data-ttu-id="c1c00-318">Las funciones de búsqueda usan tablas y relaciones, como una base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-318">The lookup functions work by using tables and relationships, like a database.</span></span> <span data-ttu-id="c1c00-319">Las funciones de filtrado permiten manipular el contexto de los datos para crear cálculos dinámicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-319">The filtering functions let you manipulate data context to create dynamic calculations.</span></span> <span data-ttu-id="c1c00-320">Para obtener más información, vea [funciones de filtro &#40;&#41;de Dax ](/dax/filter-functions-dax).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-320">For more information, see [Filter Functions &#40;DAX&#41;](/dax/filter-functions-dax).</span></span>  
  
### <a name="information-functions"></a><span data-ttu-id="c1c00-321">Funciones de información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-321">Information Functions</span></span>  
 <span data-ttu-id="c1c00-322">Una función de información examina la celda o fila que se proporciona como argumento e indica si el valor coincide con el tipo esperado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-322">An information function looks at the cell or row that is provided as an argument and tells you whether the value matches the expected type.</span></span> <span data-ttu-id="c1c00-323">Por ejemplo, la función ISERROR devuelve TRUE si el valor al que se hace referencia contiene un error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-323">For example, the ISERROR function returns TRUE if the value that you reference contains an error.</span></span> <span data-ttu-id="c1c00-324">Para obtener más información, vea [funciones de información &#40;&#41;de Dax ](/dax/information-functions-dax).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-324">For more information, see [Information Functions &#40;DAX&#41;](/dax/information-functions-dax).</span></span>  
  
### <a name="logical-functions"></a><span data-ttu-id="c1c00-325">Funciones lógicas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-325">Logical Functions</span></span>  
 <span data-ttu-id="c1c00-326">Las funciones lógicas actúan sobre una expresión para devolver información acerca de los valores de la expresión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-326">Logical functions act upon an expression to return information about the values in the expression.</span></span> <span data-ttu-id="c1c00-327">Por ejemplo, la función TRUE permite saber si una expresión que se está evaluando devuelve un valor TRUE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-327">For example, the TRUE function lets you know whether an expression that you are evaluating returns a TRUE value.</span></span> <span data-ttu-id="c1c00-328">Para obtener más información, vea [funciones lógicas &#40;&#41;de Dax ](/dax/logical-functions-dax).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-328">For more information, see [Logical Functions &#40;DAX&#41;](/dax/logical-functions-dax).</span></span>  
  
### <a name="mathematical-and-trigonometric-functions"></a><span data-ttu-id="c1c00-329">Funciones matemáticas y trigonométricas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-329">Mathematical and Trigonometric Functions</span></span>  
 <span data-ttu-id="c1c00-330">Las funciones matemáticas en DAX son muy parecidas a las funciones matemáticas y trigonométricas de Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-330">The mathematical functions in DAX are very similar to the Excel mathematical and trigonometric functions.</span></span> <span data-ttu-id="c1c00-331">Existen pequeñas diferencias en los tipos de datos numéricos usados por funciones de DAX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-331">Some minor differences exist in the numeric data types used by DAX functions.</span></span> <span data-ttu-id="c1c00-332">Para obtener más información, vea [funciones matemáticas y trigonométricas &#40;&#41;de Dax ](/dax/math-and-trig-functions-dax).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-332">For more information, see [Math and Trig Functions &#40;DAX&#41;](/dax/math-and-trig-functions-dax).</span></span>  
  
### <a name="statistical-functions"></a><span data-ttu-id="c1c00-333">Funciones estadísticas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-333">Statistical Functions</span></span>  
 <span data-ttu-id="c1c00-334">DAX proporciona funciones estadísticas que realizan agregaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-334">DAX provides statistical functions that perform aggregations.</span></span> <span data-ttu-id="c1c00-335">Además de crear sumas y medias, o buscar valores máximos y mínimos, en DAX también puede filtrar una columna antes de agregar o crear agregaciones basadas en tablas relacionadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-335">In addition to creating sums and averages, or finding the minimum and maximum values, in DAX you can also filter a column before aggregating or create aggregations based on related tables.</span></span> <span data-ttu-id="c1c00-336">Para obtener más información, vea [funciones estadísticas &#40;&#41;de Dax ](/dax/statistical-functions-dax).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-336">For more information, see [Statistical Functions &#40;DAX&#41;](/dax/statistical-functions-dax).</span></span>  
  
### <a name="text-functions"></a><span data-ttu-id="c1c00-337">Funciones de texto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-337">Text Functions</span></span>  
 <span data-ttu-id="c1c00-338">Las funciones de texto de DAX son muy similares a sus homólogas en Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-338">The text functions in DAX are very similar to their counterparts in Excel.</span></span> <span data-ttu-id="c1c00-339">Puede devolver parte de una cadena, buscar texto dentro de una cadena o concatenar valores de una cadena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-339">You can return part of a string, search for text within a string, or concatenate string values.</span></span> <span data-ttu-id="c1c00-340">DAX también proporciona funciones para controlar los formatos para las fechas, horas y números.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-340">DAX also provides functions for controlling the formats for dates, times, and numbers.</span></span> <span data-ttu-id="c1c00-341">Para obtener más información, vea [funciones de texto &#40;&#41;de Dax ](/dax/text-functions-dax).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-341">For more information, see [Text Functions &#40;DAX&#41;](/dax/text-functions-dax).</span></span>  
  
### <a name="time-intelligence-functions"></a><span data-ttu-id="c1c00-342">Funciones de inteligencia de tiempo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-342">Time Intelligence Functions</span></span>  
 <span data-ttu-id="c1c00-343">Las funciones de inteligencia de tiempo proporcionadas en DAX le permiten crear cálculos que usan el conocimiento integrado acerca de calendarios y fechas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-343">The time intelligence functions provided in DAX let you create calculations that use built-in knowledge about calendars and dates.</span></span> <span data-ttu-id="c1c00-344">El uso de intervalos de fecha y de hora en combinación con agregaciones o cálculos permite crear comparaciones significativas a lo largo de períodos de tiempo comparables relativos a ventas, inventarios, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-344">By using time and date ranges in combination with aggregations or calculations, you can build meaningful comparisons across comparable time periods for sales, inventory, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="c1c00-345">Para obtener más información, vea [funciones de inteligencia de tiempo &#40;&#41;de Dax ](/dax/time-intelligence-functions-dax).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-345">For more information, see [Time Intelligence Functions &#40;DAX&#41;](/dax/time-intelligence-functions-dax).</span></span>  
  
###  <a name="table-valued-functions"></a><a name="bkmk_TableFunc"></a><span data-ttu-id="c1c00-346">Funciones con valores de tabla</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-346">Table-Valued Functions</span></span>  
 <span data-ttu-id="c1c00-347">Hay funciones DAX que generan tablas de salida, usan tablas como entrada, o ambas acciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-347">There are DAX functions that output tables, take tables as input, or do both.</span></span> <span data-ttu-id="c1c00-348">Dado que una tabla puede tener una columna única, las funciones con valores de tabla también usan columnas únicas como entradas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-348">Because a table can have a single column, table-valued functions also take single columns as inputs.</span></span> <span data-ttu-id="c1c00-349">La comprensión del funcionamiento de estas funciones con valores de tabla es importante para sacar el mayor rendimiento posible de las fórmulas de DAX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-349">Understanding how to use these table-valued functions is important for fully utilizing DAX formulas.</span></span> <span data-ttu-id="c1c00-350">DAX incluye los siguientes tipos de funciones con valores de tabla:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-350">DAX includes the following types of table-valued functions:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c1c00-351">**Funciones de filtro** Devuelven una columna, tabla o valores relacionados con la fila actual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-351">**Filter functions** Return a column, table, or values related to the current row.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c1c00-352">**Funciones de agregación** Agregan cualquier expresión a las filas de una tabla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-352">**Aggregation functions** Aggregate any expression over the rows of a table.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c1c00-353">**Funciones de inteligencia de tiempo** Devuelven una tabla de fechas o usan una tabla de fechas para calcular una agregación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-353">**Time intelligence functions** Return a table of dates, or use a table of dates to calculate an aggregation.</span></span>  
  
##  <a name="context-in-dax-formulas"></a><a name="bkmk_context"></a><span data-ttu-id="c1c00-354">Contexto en fórmulas DAX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-354">Context in DAX Formulas</span></span>  
 <span data-ttu-id="c1c00-355">El*contexto* es un concepto importante que hay que entender cuando se crean fórmulas con DAX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-355">*Context* is an important concept to understand when creating formulas using DAX.</span></span> <span data-ttu-id="c1c00-356">El contexto es lo que permite realizar análisis dinámicos, ya que los resultados de una fórmula cambian para reflejar la selección de fila o celda actual, y también los datos relacionados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-356">Context is what enables you to perform dynamic analysis, as the results of a formula change to reflect the current row or cell selection and also any related data.</span></span> <span data-ttu-id="c1c00-357">Entender lo que es el contexto y usarlo eficazmente es esencial para generar análisis dinámicos y muy eficaces, y para solucionar los posibles problemas de las fórmulas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-357">Understanding context and using context effectively are critical for building high-performing, dynamic analyses, and for troubleshooting problems in formulas.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c1c00-358">Las fórmulas de modelos tabulares se pueden evaluar en un contexto diferente, dependiendo de otros elementos de diseño:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-358">Formulas in tabular models can be evaluated in a different context, depending on other design elements:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c1c00-359">Filtros aplicados en una Tabla dinámica o informe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-359">Filters applied in a PivotTable or report</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c1c00-360">Filtros definidos dentro de una fórmula</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-360">Filters defined within a formula</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c1c00-361">Relaciones especificadas utilizando funciones especiales dentro de una fórmula</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-361">Relationships specified by using special functions within a formula</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c1c00-362">Hay diferentes tipos de contexto: *contexto de fila*, *contexto de consulta*y *contexto de filtro*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-362">There are different types of context: *row context*, *query context*, and *filter context*.</span></span>  
  
###  <a name="row-context"></a><a name="bkmk_row_context"></a><span data-ttu-id="c1c00-363">Contexto de fila</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-363">Row Context</span></span>  
 <span data-ttu-id="c1c00-364">El *contexto de fila* se puede considerar como "la fila actual".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-364">*Row context* can be thought of as "the current row".</span></span> <span data-ttu-id="c1c00-365">Si crea una fórmula en una columna calculada, el contexto de la fila para esa fórmula incluye los valores de todas las columnas en la fila actual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-365">If you create a formula in a calculated column, the row context for that formula includes the values from all columns in the current row.</span></span> <span data-ttu-id="c1c00-366">Si la tabla se relaciona con otra tabla, el contenido también incluye todos los valores de la otra tabla que están relacionados con la fila actual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-366">If the table is related to another table, the content also includes all the values from the other table that are related to the current row.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c1c00-367">Por ejemplo, suponga que crea una columna calculada `=[Freight] + [Tax]`que suma los valores de dos columnas, Freight y Tax, de la misma tabla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-367">For example, suppose you create a calculated column, `=[Freight] + [Tax]`, that adds together values from two columns, Freight and Tax, from the same table.</span></span> <span data-ttu-id="c1c00-368">Esta fórmula obtiene automáticamente solo los valores de la fila actual en las columnas especificadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-368">This formula automatically gets only the values from the current row in the specified columns.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c1c00-369">El contexto de fila también sigue cualquier relación definida entre las tablas, incluidas las relaciones definidas dentro de una columna calculada utilizando fórmulas DAX, para determinar qué filas de las tablas relacionadas están asociadas a la fila actual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-369">Row context also follows any relationships that have been defined between tables, including relationships defined within a calculated column by using DAX formulas, to determine which rows in related tables are associated with the current row.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c1c00-370">Por ejemplo, la fórmula siguiente utiliza la función RELATED para capturar un valor de impuesto de una tabla relacionada, en función de la región a la que se envió el pedido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-370">For example, the following formula uses the RELATED function to fetch a tax value from a related table, based on the region that the order was shipped to.</span></span> <span data-ttu-id="c1c00-371">El valor del impuesto se determina utilizando el valor para la región en la tabla actual, para ello, se busca la región en la tabla relacionada y, posteriormente, se obtiene la tasa impositiva para esa región de la tabla relacionada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-371">The tax value is determined by using the value for region in the current table, looking up the region in the related table, and then getting the tax rate for that region from the related table.</span></span>  
  
```  
= [Freight] + RELATED('Region'[TaxRate])  
```  
  
 <span data-ttu-id="c1c00-372">Esta fórmula obtiene la tasa impositiva para la región actual de la tabla de regiones y la agrega al valor de la columna Freight.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-372">This formula gets the tax rate for the current region from the Region table and adds it to the value of the Freight column.</span></span> <span data-ttu-id="c1c00-373">En las fórmulas de DAX, no necesita conocer o especificar la relación específica que conecta las tablas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-373">In DAX formulas, you do not need to know or specify the specific relationship that connects the tables.</span></span>  
  
#### <a name="multiple-row-context"></a><span data-ttu-id="c1c00-374">Contexto de varias filas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-374">Multiple Row Context</span></span>  
 <span data-ttu-id="c1c00-375">DAX incluye funciones que iteran los cálculos sobre una tabla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-375">DAX includes functions that iterate calculations over a table.</span></span> <span data-ttu-id="c1c00-376">Estas funciones pueden tener varias filas actuales, cada una con su propio contexto de fila.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-376">These functions can have multiple current rows, each with its own row context.</span></span>  <span data-ttu-id="c1c00-377">Básicamente, estas funciones permiten crear fórmulas que realizan operaciones sobre un bucle interno y externo de forma recursiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-377">In essence, these functions let you create formulas that perform operations recursively over an inner and outer loop.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c1c00-378">Por ejemplo, suponga que un modelo contiene una tabla **Products** y una tabla **Sales** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-378">For example, suppose your model contains a **Products** table and a **Sales** table.</span></span> <span data-ttu-id="c1c00-379">Es posible que los usuarios deseen pasar por la tabla de ventas completa, la cual está llena de transacciones que implican a varios productos, y encontrar la cantidad más grande que se haya pedido para cada producto en cualquiera de las transacciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-379">Users might want to go through the entire sales table, which is full of transactions involving multiple products, and find the largest quantity ordered for each product in any one transaction.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c1c00-380">Con DAX puede compilar una fórmula única que devuelve el valor correcto y los resultados se actualizan automáticamente cada vez que un usuario agrega datos a las tablas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-380">With DAX you can build a single formula that returns the correct value, and the results are automatically updated any time a user adds data to the tables.</span></span>  
  
```  
=MAXX(FILTER(Sales,[ProdKey]=EARLIER([ProdKey])),Sales[OrderQty])  
```  
  
 <span data-ttu-id="c1c00-381">Para obtener un tutorial detallado de esta fórmula, vea la [función anterior](/dax/earlier-function-dax).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-381">For a detailed walkthrough of this formula, see the [EARLIER Function](/dax/earlier-function-dax).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c1c00-382">En resumen, la función EARLIER almacena el contexto de fila de la operación anterior a la operación actual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-382">To summarize, the EARLIER function stores the row context from the operation that preceded the current operation.</span></span> <span data-ttu-id="c1c00-383">En todo momento, la función almacena en memoria dos conjuntos de contexto: un conjunto de contexto representa la fila actual para el bucle interno de la fórmula y el otro conjunto de contexto representa la fila actual para el bucle externo de la fórmula.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-383">At all times, the function stores in memory two sets of context: one set of context represents the current row for the inner loop of the formula, and another set of context represents the current row for the outer loop of the formula.</span></span> <span data-ttu-id="c1c00-384">DAX alimenta automáticamente los valores entre los dos bucles de forma que puede crear agregados complejos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-384">DAX automatically feeds values between the two loops so that you can create complex aggregates.</span></span>  
  
####  <a name="query-context"></a><a name="bkmk_query_context"></a><span data-ttu-id="c1c00-385">Contexto de la consulta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-385">Query Context</span></span>  
 <span data-ttu-id="c1c00-386">*Contexto de la consulta* hace referencia al subconjunto de datos que se recuperan implícitamente para una fórmula.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-386">*Query context* refers to the subset of data that is implicitly retrieved for a formula.</span></span> <span data-ttu-id="c1c00-387">Cuando un usuario coloca una medida u otro campo de valor en una tabla dinámica o en un informe basado en un modelo tabular, el motor examina los encabezados de columna y fila, la segmentación de datos y los filtros de informe para determinar el contexto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-387">When a user places a measure or other value field into a PivotTable or into a report based on a tabular model, the engine examines the row and column headers, Slicers, and report filters to determine the context.</span></span> <span data-ttu-id="c1c00-388">A continuación, se ejecutan las consultas necesarias en el origen de datos para obtener el subconjunto de datos correcto, se realizan los cálculos definidos por la fórmula y, a continuación, se rellena cada celda de la tabla dinámica o informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-388">Then, the necessary queries are run against the data source to get the correct subset of data, make the calculations defined by the formula, and then populate each cell in the PivotTable or report.</span></span> <span data-ttu-id="c1c00-389">El conjunto de datos que se recupera es el contexto de la consulta para cada celda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-389">The set of data that is retrieved is the query context for each cell.</span></span>  
  
> [!WARNING]  
>  <span data-ttu-id="c1c00-390">En el caso de un modelo en modo DirectQuery, el contexto se evalúa y, a continuación, se establecen las operaciones para recuperar el subconjunto correcto de datos y los resultados del cálculo se traducen a instrucciones SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-390">For a model in DirectQuery mode, the context is evaluated, and then the set operations to retrieve the correct subset of data and calculate the results are translated to SQL statements.</span></span> <span data-ttu-id="c1c00-391">Estas instrucciones se ejecutan directamente en el almacén de datos relacional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-391">Those statements are then directly run against the relational data store.</span></span> <span data-ttu-id="c1c00-392">Por consiguiente, aunque el método para obtener los datos y calcular los resultados es diferente, el contexto no cambia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-392">Therefore, although the method of getting the data and calculating the results is different, the context itself does not change.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c1c00-393">Dado que el contexto cambia dependiendo de dónde se coloca la fórmula, los resultados de la fórmula también pueden cambiar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-393">Because context changes depending on where you place the formula, the results of the formula can also change.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c1c00-394">Por ejemplo, suponga que crea una fórmula que suma los valores de la columna **Profit** de la tabla **Sales** : `=SUM('Sales'[Profit])`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-394">For example, suppose you create a formula that sums the values in the **Profit** column of the **Sales** table: `=SUM('Sales'[Profit])`.</span></span>  <span data-ttu-id="c1c00-395">Si utiliza esta fórmula en una columna calculada dentro de la tabla **Sales** , los resultados para la fórmula serán los mismos que para la tabla completa, porque el contexto de la consulta para la fórmula siempre es el conjunto de datos completo de la tabla **Sales** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-395">If you use this formula in a calculated column within the **Sales** table, the results for the formula will be the same for the entire table, because the query context for the formula is always the entire data set of the **Sales** table.</span></span> <span data-ttu-id="c1c00-396">Los resultados reflejarán beneficios en todas las regiones, todos los productos, todos los años, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-396">Results will have profit for all regions, all products, all years, and so on.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c1c00-397">Sin embargo, los usuarios normalmente no desean ver los mismos resultados cientos de veces, pero desean obtener la ganancia correspondiente a un año determinado, un país determinado, un producto determinado o alguna combinación de estos y, posteriormente, obtener un total general.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-397">However, users typically don't want to see the same result hundreds of times, but instead want to get the profit for a particular year, a particular country, a particular product, or some combination of these, and then get a grand total.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c1c00-398">En una tabla dinámica, se puede cambiar el contexto agregando o quitando encabezados de columna y de fila y agregando o quitando segmentaciones de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-398">In a PivotTable, context can be changed by adding or removing column and row headers and by adding or removing Slicers.</span></span> <span data-ttu-id="c1c00-399">Cada vez que los usuarios agregan encabezados de columna o de fila a la tabla dinámica, cambian el contexto de la consulta en el que se evalúa la medida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-399">Whenever users add column or row headings to the PivotTable, they change the query context in which the measure is evaluated.</span></span> <span data-ttu-id="c1c00-400">Las operaciones de segmentación de datos y filtrado también afectan al contexto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-400">Slicing and filtering operations also affect context.</span></span> <span data-ttu-id="c1c00-401">Por consiguiente, la misma fórmula, que se utiliza en una medida, se evalúa en un *contexto de la consulta* diferente para cada celda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-401">Therefore, the same formula, used in a measure, is evaluated in a different *query context* for each cell.</span></span>  
  
####  <a name="filter-context"></a><a name="bkmk_filter_context"></a><span data-ttu-id="c1c00-402">Contexto de filtro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-402">Filter Context</span></span>  
 <span data-ttu-id="c1c00-403">El*contexto de filtro* es el conjunto de valores permitido en cada columna o en los valores recuperados de una tabla relacionada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-403">*Filter context* is the set of values allowed in each column, or in the values retrieved from a related table.</span></span> <span data-ttu-id="c1c00-404">Los filtros se pueden aplicar a la columna en el diseñador o en el nivel de presentación (informes y tablas dinámicas).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-404">Filters can be applied to the column in the designer, or in the presentation layer (reports and PivotTables).</span></span> <span data-ttu-id="c1c00-405">Las expresiones de filtro también pueden definir explícitamente filtros dentro de la fórmula.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-405">Filters can also be defined explicitly by filter expressions within the formula.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c1c00-406">El contexto del filtro se agrega al especificar las restricciones de filtro en el conjunto de valores permitido en una columna o tabla, utilizando los argumentos para una fórmula.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-406">Filter context is added when you specify filter constraints on the set of values allowed in a column or table, by using arguments to a formula.</span></span> <span data-ttu-id="c1c00-407">El contexto del filtro se aplica sobre otros contextos, como el contexto de la fila o el de la consulta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-407">Filter context applies on top of other contexts, such as row context or query context.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c1c00-408">En los modelos tabulares hay muchas maneras de crear el contexto de filtro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-408">In tabular models, there are many ways to create filter context.</span></span> <span data-ttu-id="c1c00-409">En el contexto de clientes que pueden consumir el modelo, como los informes [!INCLUDE[ssCrescent](../../includes/sscrescent-md.md)] , los usuarios pueden crear filtros sobre la marcha si se agrega segmentación de datos o filtros de informe en los encabezados de columna y fila.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-409">Within the context of clients that can consume the model, such as [!INCLUDE[ssCrescent](../../includes/sscrescent-md.md)] reports, users can create filters on the fly by adding slicers or report filters on the row and column headings.</span></span> <span data-ttu-id="c1c00-410">También puede especificar directamente las expresiones de filtro dentro de la fórmula, para especificar valores relacionados, filtrar las tablas que se usan como entradas u obtener dinámicamente el contexto de los valores utilizados en los cálculos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-410">You can also specify filter expressions directly within the formula, to specify related values, to filter tables that are used as inputs, or to dynamically get context for the values that are used in calculations.</span></span> <span data-ttu-id="c1c00-411">También puede borrar por completo o de forma selectiva los filtros en columnas específicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-411">You can also completely clear or selectively clear the filters on particular columns.</span></span> <span data-ttu-id="c1c00-412">Esto resulta muy útil al crear fórmulas que calculan totales generales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-412">This is very useful when creating formulas that calculate grand totals.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c1c00-413">Para obtener más información sobre cómo crear filtros dentro de las fórmulas, vea la [función Filter](/dax/filter-function-dax).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-413">For more information about how to create filters within formulas, see the [FILTER Function](/dax/filter-function-dax).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c1c00-414">Para obtener un ejemplo de cómo se pueden borrar los filtros para crear totales generales, vea la [función All](/dax/all-function-dax).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-414">For an example of how filters can be cleared to create grand totals, see the [ALL Function](/dax/all-function-dax).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c1c00-415">Para obtener ejemplos de Cómo borrar y aplicar los filtros de forma selectiva en las fórmulas, vea la [función ALLEXCEPT](/dax/allexcept-function-dax).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-415">For examples of how to selectively clear and apply filters within formulas, see the [ALLEXCEPT Function](/dax/allexcept-function-dax).</span></span>  
  
####  <a name="determining-context-in-formulas"></a><a name="bkmk_determine_context"></a> <span data-ttu-id="c1c00-416">Determinar el contexto de las fórmulas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-416">Determining Context in Formulas</span></span>  
 <span data-ttu-id="c1c00-417">Al crear una fórmula DAX, se comprueba primero que la fórmula tiene una sintaxis válida y después se prueba para asegurarse de que los nombres de las columnas y tablas incluidas en la fórmula se pueden encontrar en el contexto actual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-417">When you create a DAX formula, the formula is first tested for valid syntax, and then tested to make sure the names of the columns and tables included in the formula can be found in the current context.</span></span> <span data-ttu-id="c1c00-418">Si no se puede encontrar alguna columna o tabla especificada por la fórmula, se devuelve un error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-418">If any column or table specified by the formula cannot be found, an error is returned.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c1c00-419">El contexto durante la validación (y las operaciones de recálculo) se determina, según se describió en las secciones anteriores, utilizando las tablas disponibles en el modelo, cualquier relación entre las tablas y cualquier filtro que se haya aplicado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-419">Context during validation (and recalculation operations) is determined as described in the preceding sections, by using the available tables in the model, any relationships between the tables, and any filters that have been applied.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c1c00-420">Por ejemplo, si ha importado recientemente algunos datos en una tabla nueva y no está relacionada con ninguna otra tabla (y no ha aplicado ningún filtro), el *contexto actual* será todo el conjunto de columnas de la tabla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-420">For example, if you have just imported some data into a new table and it is not related to any other tables (and you have not applied any filters), the *current context* is the entire set of columns in the table.</span></span> <span data-ttu-id="c1c00-421">Si la tabla está vinculada mediante relaciones con otras tablas, el contexto actual incluirá las tablas relacionadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-421">If the table is linked by relationships to other tables, the current context includes the related tables.</span></span> <span data-ttu-id="c1c00-422">Si agrega una columna de la tabla a un informe que tiene segmentación de datos y quizá algún filtro de informe, el contexto de la fórmula es el subconjunto de datos de cada celda del informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-422">If you add a column from the table to a report that has Slicers and maybe some report filters, the context for the formula is the subset of data in each cell of the report.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c1c00-423">El contexto es un concepto eficaz que también puede dificultar la solución de los problemas con las fórmulas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-423">Context is a powerful concept that can also make it difficult to troubleshoot formulas.</span></span> <span data-ttu-id="c1c00-424">Se recomienda comenzar con fórmulas y relaciones simples para ver cómo funciona el contexto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-424">We recommend that you begin with simple formulas and relationships to see how context works.</span></span> <span data-ttu-id="c1c00-425">La siguiente sección proporciona algunos ejemplos de cómo las fórmulas utilizan tipos diferentes de contexto para devolver resultados de forma dinámica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-425">The following section provides some examples of how formulas use different types of context to dynamically return results.</span></span>  
  
##### <a name="examples-of-context-in-formulas"></a><span data-ttu-id="c1c00-426">Ejemplos de contexto en fórmulas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-426">Examples of Context in Formulas</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="c1c00-427">La función [RELATED Function](/dax/related-function-dax) expande el contexto de la fila actual para incluir los valores en una columna relacionada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-427">The [RELATED Function](/dax/related-function-dax) function expands the context of the current row to include values in a related column.</span></span> <span data-ttu-id="c1c00-428">Esto le permite realizar búsquedas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-428">This lets you perform lookups.</span></span> <span data-ttu-id="c1c00-429">El ejemplo de este tema muestra la interacción del filtrado con el contexto de la fila.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-429">The example in this topic illustrates the interaction of filtering and row context.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="c1c00-430">La función de [función Filter](/dax/filter-function-dax) permite especificar las filas que se van a incluir en el contexto actual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-430">The [FILTER Function](/dax/filter-function-dax) function lets you specify the rows to include in the current context.</span></span> <span data-ttu-id="c1c00-431">Los ejemplos de este tema también muestran cómo incrustar los filtros dentro de otras funciones que realizan los agregados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-431">The examples in this topic also illustrate how to embed filters within other functions that perform aggregates.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="c1c00-432">La función [All](/dax/all-function-dax) establece el contexto dentro de una fórmula.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-432">The [ALL Function](/dax/all-function-dax) function sets context within a formula.</span></span> <span data-ttu-id="c1c00-433">Puede utilizarlo para invalidar los filtros que se aplican como resultado del contexto de la consulta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-433">You can use it to override filters that are applied as result of query context.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="c1c00-434">La función [ALLEXCEPT](/dax/allexcept-function-dax) permite quitar todos los filtros excepto uno que especifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-434">The [ALLEXCEPT Function](/dax/allexcept-function-dax) function lets you remove all filters except one that you specify.</span></span> <span data-ttu-id="c1c00-435">Ambos temas incluyen ejemplos que le guían en el proceso de generación de fórmulas y le ayudan a entender los contextos complejos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-435">Both topics include examples that walk you through building formulas and understanding complex contexts.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="c1c00-436">La [función anterior](/dax/earlier-function-dax) y las funciones de [función más tempranas](/dax/earliest-function-dax) permiten recorrer las tablas mediante cálculos, al tiempo que se hace referencia a un valor de un bucle interno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-436">The [EARLIER Function](/dax/earlier-function-dax) and [EARLIEST Function](/dax/earliest-function-dax) functions let you loop through tables by performing calculations, while referencing a value from an inner loop.</span></span> <span data-ttu-id="c1c00-437">Si conoce el concepto de recursividad y los bucles internos y externos, apreciará la eficacia que proporcionan las funciones EARLIER y EARLIEST.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-437">If you are familiar with the concept of recursion and with inner and outer loops, you will appreciate the power that the EARLIER and EARLIEST functions provide.</span></span> <span data-ttu-id="c1c00-438">Si estos conceptos son nuevos para usted, debería seguir los pasos del ejemplo con atención para ver cómo se utilizan los contextos internos y externos en los cálculos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-438">If you are new to these concepts, you should follow the steps in the example carefully to see how the inner and outer contexts are used in calculations.</span></span>  
  
##  <a name="formulas-and-the-tabular-model"></a><a name="bkmk_RelModel"></a><span data-ttu-id="c1c00-439">Fórmulas y el modelo tabular</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-439">Formulas and the Tabular Model</span></span>  
 <span data-ttu-id="c1c00-440">El diseñador de modelos de [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]es un área donde se puede trabajar con varias tablas de datos y conectar las tablas en un modelo tabular.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-440">The model designer, in [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)], is an area where you can work with multiple tables of data and connect the tables in a tabular model.</span></span> <span data-ttu-id="c1c00-441">En este modelo, las tablas se unen mediante relaciones en columnas con valores comunes (claves).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-441">Within this model, tables are joined by relationships on columns with common values (keys).</span></span> <span data-ttu-id="c1c00-442">El modelo tabular permite vincular valores a columnas de otras tablas y crear cálculos más interesantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-442">The tabular model lets you link values to columns in other tables and create more interesting calculations.</span></span> <span data-ttu-id="c1c00-443">Al igual que en una base de datos relacional, puede conectar muchos niveles de tablas relacionadas y usar columnas de cualquiera de las tablas en los resultados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-443">Just as in a relational database, you can connect many levels of related tables and use columns from any of the tables in the results.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c1c00-444">Por ejemplo, se puede vincular una tabla de ventas, una tabla de productos y una tabla de categorías de producto y los usuarios pueden utilizar diversas combinaciones de las columnas en tablas dinámicas e informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-444">For example, you can link a sales table, a products table, and a product categories table, and users can use various combinations of the columns in PivotTables and reports.</span></span> <span data-ttu-id="c1c00-445">Los campos relacionados se pueden utilizar para filtrar las tablas conectadas o para crear cálculos en los subconjuntos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-445">Related fields can be used to filter connected tables, or to create calculations over subsets.</span></span> <span data-ttu-id="c1c00-446">(Si no está familiarizado con las bases de datos relacionales y el trabajo con tablas y combinaciones, vea [Relaciones &#40;SSAS tabular&#41;](relationships-ssas-tabular.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-446">(If you are not familiar with relational database and working with tables and joins, see [Relationships &#40;SSAS Tabular&#41;](relationships-ssas-tabular.md).)</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c1c00-447">Los modelos tabulares admiten varias relaciones entre tablas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-447">Tabular models support multiple relationships among tables.</span></span> <span data-ttu-id="c1c00-448">Para evitar confusiones o malos resultados, solo se designa una relación cada vez como relación activa, pero se puede cambiar la relación activa como sea necesario para recorrer diferentes conexiones de los datos en los cálculos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-448">To avoid confusion or wrong results, only one relationship at a time is designated as the active relationship, but you can change the active relationship as necessary to traverse different connections in the data in calculations.</span></span> <span data-ttu-id="c1c00-449">La [función USERELATIONSHIP &#40;&#41;Dax](/dax/userelationship-function-dax) se puede usar para especificar una o más relaciones que se van a usar en un cálculo específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-449">The [USERELATIONSHIP Function &#40;DAX&#41;](/dax/userelationship-function-dax) can be used to specify one or more relationships to be used in a specific calculation.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c1c00-450">En un modelo tabular, se deben observar estas reglas de diseño de fórmulas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-450">In a tabular model, you should observe these formula design rules:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c1c00-451">Cuando las tablas están conectadas mediante una relación, debe asegurarse de que las dos columnas utilizadas como claves tienen valores que coinciden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-451">When tables are connected by a relationship, you must ensure that the two columns used as keys have values that match.</span></span> <span data-ttu-id="c1c00-452">Sin embargo, dado que no se aplica la integridad referencial, es posible tener valores no coincidentes en una columna de clave y aún crear una relación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-452">Referential integrity is not enforced, however; therefore it is possible to have non-matching values in a key column and still create a relationship.</span></span> <span data-ttu-id="c1c00-453">Si ocurre esto, debe ser consciente de que la presencia de espacios en blanco o valores no coincidentes podría afectar a los resultados de las fórmulas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-453">If this happens, you should be aware that blank values or non-matching values might affect the results of formulas.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c1c00-454">Al vincular tablas en el modelo mediante relaciones, amplía el ámbito, o *contexto*, en el que se evalúan las fórmulas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-454">When you link tables in your model by using relationships, you enlarge the scope, or *context*, in which your formulas are evaluated.</span></span> <span data-ttu-id="c1c00-455">Los cambios del contexto como resultado de la incorporación de nuevas tablas, nuevas relaciones o de cambios en la relación activa pueden hacer que los resultados cambien de forma imprevista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-455">Changes in context resulting from the addition of new tables, new relationships, or from changes in the active relationship can cause your results to change in ways that you might not anticipate.</span></span> <span data-ttu-id="c1c00-456">Para obtener más información, vea [Contexto de las fórmulas DAX](#bkmk_context) más adelante en este tema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-456">For more information, see [Context in DAX Formulas](#bkmk_context) earlier in this topic.</span></span>  
  
##  <a name="working-with-tables-and-columns"></a><a name="bkmk_tables"></a><span data-ttu-id="c1c00-457">Trabajar con tablas y columnas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-457">Working with Tables and Columns</span></span>  
 <span data-ttu-id="c1c00-458">Las tablas en los modelos tabulares son similares a las de Excel, pero diferentes en la forma en que trabajan con datos y con fórmulas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-458">Tables in tabular models look like Excel tables, but are different in the way they work with data and with formulas:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c1c00-459">Las fórmulas solo funcionan con tablas y columnas, pero no con celdas individuales, referencias a rangos ni matrices.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-459">Formulas work only with tables and columns, not with individual cells, range references, or arrays.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c1c00-460">Las fórmulas pueden usar relaciones para obtener valores de las tablas relacionadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-460">Formulas can use relationships to get values from related tables.</span></span> <span data-ttu-id="c1c00-461">Los valores que se recuperan siempre se relacionan con el valor de fila actual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-461">The values that are retrieved are always related to the current row value.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c1c00-462">No puede tener datos irregulares o "desiguales", como puede haber en una hoja de cálculo de Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-462">You cannot have irregular or "ragged" data like you can in an Excel worksheet.</span></span> <span data-ttu-id="c1c00-463">Cada fila de una tabla debe contener el mismo número de columnas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-463">Each row in a table must contain the same number of columns.</span></span> <span data-ttu-id="c1c00-464">Sin embargo, puede tener valores vacíos en algunas columnas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-464">However, you can have empty values in some columns.</span></span> <span data-ttu-id="c1c00-465">Las tablas de datos de Excel y de los modelos tabulares no son intercambiables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-465">Excel data tables and tabular model data tables are not interchangeable.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c1c00-466">Debido a que se establece un tipo de datos para cada columna, cada valor de esa columna debe ser del mismo tipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-466">Because a data type is set for each column, each value in that column must be of the same type.</span></span>  
  
### <a name="referring-to-tables-and-columns-in-formulas"></a><span data-ttu-id="c1c00-467">Hacer referencia a tablas y columnas en fórmulas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-467">Referring to Tables and Columns in Formulas</span></span>  
 <span data-ttu-id="c1c00-468">Puede hacer referencia a cualquier tabla y columna mediante el nombre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-468">You can refer to any table and column by using its name.</span></span> <span data-ttu-id="c1c00-469">Por ejemplo, en la siguiente fórmula se muestra cómo hacer referencia a las columnas de dos tablas utilizando el nombre *completo* :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-469">For example, the following formula illustrates how to refer to columns from two tables by using the *fully qualified* name:</span></span>  
  
```  
=SUM('New Sales'[Amount]) + SUM('Past Sales'[Amount])  
```  
  
 <span data-ttu-id="c1c00-470">Al evaluar una fórmula, el diseñador de modelos comprueba primero la sintaxis general y, a continuación, compara los nombres de las columnas y las tablas proporcionadas con las posibles columnas y las tablas del contexto actual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-470">When a formula is evaluated, the model designer first checks for general syntax, and then checks the names of columns and tables that you provide against possible columns and tables in the current context.</span></span> <span data-ttu-id="c1c00-471">Si el nombre es ambiguo o si no se puede encontrar la columna o tabla, obtendrá un error en su fórmula (una #cadena ERROR en lugar de un valor de datos en las celdas donde el error se produce).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-471">If the name is ambiguous or if the column or table cannot be found, you will get an error on your formula (an #ERROR string instead of a data value in cells where the error occurs).</span></span> <span data-ttu-id="c1c00-472">Para obtener más información sobre los requisitos de nomenclatura para las tablas, columnas y otros objetos, vea "requisitos de nomenclatura" en [especificación de sintaxis de Dax para PowerPivot](/dax/dax-syntax-reference).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-472">For more information about naming requirements for tables, columns, and other objects, see "Naming Requirements" in [DAX Syntax Specification for PowerPivot](/dax/dax-syntax-reference).</span></span>  
  
### <a name="table-relationships"></a><span data-ttu-id="c1c00-473">Relaciones de tabla</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-473">Table Relationships</span></span>  
 <span data-ttu-id="c1c00-474">La creación de relaciones entre tablas ofrece la posibilidad de buscar datos en otra tabla y usar valores relacionados para realizar cálculos complejos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-474">By creating relationships between tables, you gain the ability to look up data in another table and use related values to perform complex calculations.</span></span> <span data-ttu-id="c1c00-475">Por ejemplo, puede utilizar una columna calculada para buscar todos los registros de envío relacionados con el distribuidor actual y, a continuación, sumar los costos del envío para cada uno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-475">For example, you can use a calculated column to look up all the shipping records related to the current reseller, and then sum the shipping costs for each.</span></span> <span data-ttu-id="c1c00-476">En muchos casos, sin embargo, puede no ser necesaria una relación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-476">In many cases, however, a relationship might not be necessary.</span></span> <span data-ttu-id="c1c00-477">Puede usar la función LOOKUPVALUE en una fórmula para devolver el valor de *result_columnName* de la fila que cumple los criterios especificados en los parámetros *search_column* y *search_value* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-477">You can use the LOOKUPVALUE function in a formula to return the value in *result_columnName* for the row that meets criteria specified in the *search_column* and *search_value* parameters.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c1c00-478">Muchas funciones de DAX requieren que exista una relación entre las tablas, o entre varias tablas, para localizar las columnas a las que se ha hecho referencia y devolver resultados que tengan sentido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-478">Many DAX functions require that a relationship exist between the tables, or among multiple tables, in order to locate the columns that you have referenced and return results that make sense.</span></span> <span data-ttu-id="c1c00-479">Otras funciones intentarán identificar la relación; sin embargo, para obtener los mejores resultados, debería crear una relación siempre que sea posible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-479">Other functions will attempt to identify the relationship; however, for best results you should always create a relationship where possible.</span></span> <span data-ttu-id="c1c00-480">Para obtener más información, vea [Fórmulas y el modelo tabular](#bkmk_RelModel) más adelante en este tema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-480">For more information, see [Formulas and the Tabular Model](#bkmk_RelModel) earlier in this topic.</span></span>  
  
##  <a name="updating-the-results-of-formulas-process"></a><a name="bkmk_RefreshRecalc"></a><span data-ttu-id="c1c00-481">Actualizar los resultados de fórmulas (proceso)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-481">Updating the Results of Formulas (Process)</span></span>  
 <span data-ttu-id="c1c00-482">El*proceso de datos* y el *recálculo* son dos operaciones diferentes pero relacionadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-482">*Data process* and *recalculation* are two separate but related operations.</span></span> <span data-ttu-id="c1c00-483">Debe entender perfectamente estos conceptos a la hora de diseñar un modelo que contiene fórmulas complejas, cantidades grandes de datos o datos que se obtienen de orígenes de datos externos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-483">You should thoroughly understand these concepts when designing a model that contains complex formulas, large amounts of data, or data that is obtained from external data sources.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c1c00-484">El*procesamiento de datos* es el proceso de actualizar los datos de un modelo con nuevos datos de un origen de datos externo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-484">*Processing data* is the process of updating the data in a model with new data from an external data source.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c1c00-485">El*recálculo* es el proceso de actualizar los resultados de las fórmulas para reflejar cualquier cambio en las propias las fórmulas y cualquier cambio en los datos subyacentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-485">*Recalculation* is the process of updating the results of formulas to reflect any changes to the formulas themselves and to reflect changes in the underlying data.</span></span> <span data-ttu-id="c1c00-486">El recálculo puede afectar al rendimiento de las siguientes maneras:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-486">Recalculation can affect performance in the following ways:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c1c00-487">Los valores de una columna calculada se calculan y se almacenan en el modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-487">The values in a calculated column are computed and stored in the model.</span></span> <span data-ttu-id="c1c00-488">Para actualizar los valores de la columna calculada, debe procesar el modelo mediante uno de los tres comandos de procesamiento: proceso completo, procesar datos o procesar recálculo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-488">To update the values in the calculated column, you must process the model using one of three processing commands - Process Full, Process Data, or Process Recalc.</span></span> <span data-ttu-id="c1c00-489">El resultado de la fórmula se debe recalcular siempre para la columna completa, cada vez que cambia la fórmula.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-489">The result of the formula must always be recalculated for the entire column, whenever you change the formula.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c1c00-490">Los valores calculados mediante medidas se evalúan dinámicamente siempre que un usuario agrega la medida a una tabla dinámica o abre un informe; a medida que el usuario modifica el contexto, los valores devueltos por la medida cambian.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-490">The values calculated by measures are dynamically evaluated whenever a user adds the measure to a pivot table or open a report; as the user modifies the context, values returned by the measure change.</span></span> <span data-ttu-id="c1c00-491">Los resultados de la medida siempre reflejan el valor más reciente de la memoria caché en memoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-491">The results of the measure always reflect the latest in the in-memory cache.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c1c00-492">El procesamiento y el recálculo no tienen ningún efecto en las fórmulas de filtro de fila, a menos que el resultado de un recálculo devuelva un valor diferente, con lo que hace que los miembros del rol puedan consultar o no la fila.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-492">Processing and recalculation have no effect on row filter formulas unless the result of a recalculation returns a different value, thus making the row queryable or not queryable by role members.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c1c00-493">Para más información, vea [Procesar datos &#40;SSAS tabular&#41;](../process-data-ssas-tabular.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-493">For more information, see [Process Data &#40;SSAS Tabular&#41;](../process-data-ssas-tabular.md).</span></span>  
  
##  <a name="troubleshooting-errors-in-formulas"></a><a name="bkmk_troubleshoot"></a><span data-ttu-id="c1c00-494">Solucionar errores en fórmulas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-494">Troubleshooting Errors in Formulas</span></span>  
 <span data-ttu-id="c1c00-495">Si recibe un error al definir una fórmula, esta podría contener un *error sintáctico*, un *error semántico*o un *error de cálculo*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-495">If you get an error when defining a formula, the formula might contain either a *syntactic error*, *semantic error*, or *calculation error*.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c1c00-496">Los errores sintácticos son más fáciles de resolver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-496">Syntactic errors are the easiest to resolve.</span></span> <span data-ttu-id="c1c00-497">Normalmente, se deben a que falta un paréntesis o una coma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-497">They typically involve a missing parenthesis or comma.</span></span> <span data-ttu-id="c1c00-498">Para obtener ayuda con la sintaxis de cada función, consulte [Referencia de funciones DAX](/dax/dax-function-reference).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-498">For help with the syntax of individual functions, see [DAX Function Reference](/dax/dax-function-reference).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c1c00-499">El otro tipo de error se produce cuando la sintaxis es correcta, pero el valor o la columna a los que se hace referencia no tienen sentido en el contexto de la fórmula.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-499">The other type of error occurs when the syntax is correct, but the value or the column referenced does not make sense in the context of the formula.</span></span> <span data-ttu-id="c1c00-500">Estos errores semánticos y de cálculo se pueden deber a uno de los problemas siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-500">Such semantic and calculation errors might be caused by any of the following problems:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c1c00-501">La fórmula hace referencia a una columna, tabla o función que no existe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-501">The formula refers to a non-existing column, table, or function.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c1c00-502">La fórmula parece ser correcta, pero cuando el motor de datos captura los datos detecta que los tipos no coinciden y genera un error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-502">The formula appears to be correct, but when the data engine fetches the data it finds a type mismatch, and raises an error.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c1c00-503">La fórmula pasa un número o tipo incorrecto de parámetros a una función.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-503">The formula passes an incorrect number or type of parameters to a function.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c1c00-504">La fórmula hace referencia a otra columna que tiene un error y, en consecuencia, sus valores no son válidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-504">The formula refers to a different column that has an error, and therefore its values are invalid.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c1c00-505">La fórmula hace referencia a una columna que no se ha procesado, lo que significa que tiene metadatos pero ningún dato real que se pueda utilizar para los cálculos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-505">The formula refers to a column that has not been processed, meaning it has metadata but no actual data to use for calculations.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c1c00-506">En los cuatro primeros casos, DAX marca la columna completa que contiene la fórmula no válida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-506">In the first four cases, DAX flags the entire column that contains the invalid formula.</span></span> <span data-ttu-id="c1c00-507">En el último caso, DAX hace que la columna se muestre en gris para indicar que se encuentra en estado no procesado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-507">In the last case, DAX grays out the column to indicate that the column is in an unprocessed state.</span></span>  
  
##  <a name="additional-resources"></a><a name="bkmk_addional_resources"></a> <span data-ttu-id="c1c00-508">Recursos adicionales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-508">Additional Resources</span></span>  
 <span data-ttu-id="c1c00-509">[Creación de modelos tabulares &#40;tutorial de Adventure Works&#41;](../tabular-modeling-adventure-works-tutorial.md) proporciona instrucciones paso a paso sobre cómo crear un modelo tabular que incluya varios cálculos en columnas calculadas, medidas y filtros de fila.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-509">The [Tabular Modeling &#40;Adventure Works Tutorial&#41;](../tabular-modeling-adventure-works-tutorial.md) provides step-by-step instructions on how to create a tabular model that includes many calculations in calculated columns, measures, and row filters.</span></span> <span data-ttu-id="c1c00-510">Para la mayoría de las fórmulas, se proporciona una descripción sobre el significado de la fórmula.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-510">For most formulas, a description about what the formula is meant to do is provided.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c1c00-511">El [blog del equipo de Analysis Services y PowerPivot](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=220949&clcid=0x409) proporciona información, sugerencias, noticias y avisos sobre [!INCLUDE[ssASCurrent](../../includes/ssascurrent-md.md)] y PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-511">The [Analysis Services and PowerPivot Team Blog](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=220949&clcid=0x409) provides information, tips, news and announcements about [!INCLUDE[ssASCurrent](../../includes/ssascurrent-md.md)] and PowerPivot.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c1c00-512">El [Centro de recursos de DAX](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=220966&clcid=0x409) proporciona información interna y externa sobre DAX, incluidas numerosas soluciones de DAX enviadas por destacados profesionales de Business Intelligence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-512">The [DAX Resource Center](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=220966&clcid=0x409) provides both internal and external information on DAX, including numerous DAX solutions submitted by leading Business Intelligence professionals.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="c1c00-513">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-513">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="c1c00-514">[Expresiones de análisis de datos &#40;referencia de&#41; DAX](/dax/data-analysis-expressions-dax-reference) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-514">[Data Analysis Expressions &#40;DAX&#41; Reference](/dax/data-analysis-expressions-dax-reference) </span></span>  
 <span data-ttu-id="c1c00-515">[Medidas &#40;&#41;tabular de SSAS](measures-ssas-tabular.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-515">[Measures &#40;SSAS Tabular&#41;](measures-ssas-tabular.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="c1c00-516">[Columnas calculadas &#40;&#41;tabular de SSAS](ssas-calculated-columns.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-516">[Calculated Columns &#40;SSAS Tabular&#41;](ssas-calculated-columns.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="c1c00-517">[Roles &#40;SSAS tabular&#41;](roles-ssas-tabular.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-517">[Roles &#40;SSAS Tabular&#41;](roles-ssas-tabular.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="c1c00-518">[KPI &#40;&#41;tabular de SSAS](kpis-ssas-tabular.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-518">[KPIs &#40;SSAS Tabular&#41;](kpis-ssas-tabular.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="c1c00-519">Orígenes de datos compatibles &#40;SSAS tabular&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-519">Data Sources Supported &#40;SSAS Tabular&#41;</span></span>](data-sources-supported-ssas-tabular.md)  
  
  
