---
title: Agregar y quitar artículos de publicaciones existentes | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: replication
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- articles [SQL Server replication], dropping
- deleting articles
- removing articles
- dropping articles
- adding articles
- administering replication, articles
- publications [SQL Server replication], adding and dropping articles
- articles [SQL Server replication], adding
ms.assetid: b148e907-e1f2-483b-bdb2-59ea596efceb
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: f72f15886e7105dde8d0e15dd0598a7474ed7e39
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87677557"
---
# <a name="add-articles-to-and-drop-articles-from-existing-publications"></a><span data-ttu-id="c1509-102">Agregar y quitar artículos de publicaciones existentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1509-102">Add Articles to and Drop Articles from Existing Publications</span></span>
  <span data-ttu-id="c1509-103">Después de crear una publicación, se le pueden agregar y quitar artículos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1509-103">After a publication is created, it is possible to add and drop articles.</span></span> <span data-ttu-id="c1509-104">Se pueden agregar artículos en cualquier momento, pero las acciones necesarias para quitar artículos dependen del tipo de replicación y del momento en que se quite el artículo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1509-104">Articles can be added at any time, but the actions required for dropping articles depend on the type of replication and when the article is dropped.</span></span>  
  
## <a name="adding-articles"></a><span data-ttu-id="c1509-105">agregar artículos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1509-105">Adding Articles</span></span>  
 <span data-ttu-id="c1509-106">Para agregar un artículo, es necesario agregar el artículo a la publicación, crear una instantánea nueva para la publicación y sincronizar la suscripción para aplicar el esquema y los datos para el nuevo artículo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1509-106">Adding an article involves: adding the article to the publication; creating a new snapshot for the publication; synchronizing the subscription to apply the schema and data for the new article.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="c1509-107">Si se agrega un artículo a una publicación de combinación y ya hay un artículo que dependa de este nuevo artículo, debe especificar un orden de procesamiento para ambos artículos con el parámetro **\@processing_order** de [sp_addmergearticle](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addmergearticle-transact-sql) y [sp_changemergearticle](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-changemergearticle-transact-sql).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1509-107">If you add an article to a merge publication and an existing article depends on the new article, you must specify a processing order for both articles using the **\@processing_order** parameter of [sp_addmergearticle](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addmergearticle-transact-sql) and [sp_changemergearticle](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-changemergearticle-transact-sql).</span></span> <span data-ttu-id="c1509-108">Considere el caso siguiente: publica una tabla pero no publica una función a la que hace referencia la tabla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1509-108">Consider the following scenario: you publish a table but you do not publish a function that the table references.</span></span> <span data-ttu-id="c1509-109">Si no publica la función, la tabla no se puede crear en el suscriptor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1509-109">If you do not publish the function, the table cannot be created at the Subscriber.</span></span> <span data-ttu-id="c1509-110">Al agregar la función a la publicación: especifique el valor **1** para el parámetro **\@processing_order** de **sp_addmergearticle** y el valor **2** para el parámetro **\@processing_order** de **sp_changemergearticle**; asimismo, debe especificar el nombre de la tabla para el parámetro **\@article**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1509-110">When you add the function to the publication: specify a value of **1** for the **\@processing_order** parameter of **sp_addmergearticle**; and specify a value of **2** for the **\@processing_order** parameter of **sp_changemergearticle**, specifying the table name for the parameter **\@article**.</span></span> <span data-ttu-id="c1509-111">Este orden de procesamiento garantiza que la función se cree en el suscriptor antes que la tabla que depende de él.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1509-111">This processing order ensures that you create the function at the Subscriber before the table that depends on it.</span></span> <span data-ttu-id="c1509-112">Puede usar números distintos para cada artículo, siempre que el número de la función sea inferior al de la tabla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1509-112">You can use different numbers for each article, as long as the number for the function is lower than the number for the table.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="c1509-113">Agregue uno o más artículos con uno de estos métodos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1509-113">Add one or more articles through one of the following methods:</span></span>  
  
    -   [<span data-ttu-id="c1509-114">Agregar y quitar artículos de una publicación &#40;SQL Server Management Studio&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1509-114">Add Articles to and Drop Articles from a Publication &#40;SQL Server Management Studio&#41;</span></span>](add-articles-to-and-drop-articles-from-a-publication.md)  
  
    -   [<span data-ttu-id="c1509-115">Definir un artículo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1509-115">Define an Article</span></span>](define-an-article.md)  
  
2.  <span data-ttu-id="c1509-116">Después de agregar un artículo a una publicación, debe crear una nueva instantánea para la publicación (y todas las particiones, si se trata de una publicación de combinación con filtros con parámetros).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1509-116">After adding an article to a publication, you must create a new snapshot for the publication (and all partitions if it is a merge publication with parameterized filters).</span></span> <span data-ttu-id="c1509-117">A continuación, el Agente de distribución o de mezcla copia el esquema y los datos del nuevo artículo al suscriptor (sin reinicializar la publicación completa).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1509-117">The Distribution Agent or Merge Agent then copies the schema and data for the new article to the Subscriber (it does not reinitialize the entire publication).</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="c1509-118">Para crear una instantánea nueva, vea [Create and Apply the Initial Snapshot](../create-and-apply-the-initial-snapshot.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1509-118">To create a new snapshot, see [Create and Apply the Initial Snapshot](../create-and-apply-the-initial-snapshot.md).</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="c1509-119">Para crear una instantánea para una publicación de mezcla con filtros con parámetros, consulte [Crear una instantánea para una publicación de mezcla con filtros con parámetros](../create-a-snapshot-for-a-merge-publication-with-parameterized-filters.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1509-119">To create a new snapshot for a merge publication with parameterized filters, see [Create a Snapshot for a Merge Publication with Parameterized Filters](../create-a-snapshot-for-a-merge-publication-with-parameterized-filters.md).</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="c1509-120">Una vez creada la instantánea, sincronice la suscripción para copiar el esquema y los datos para el nuevo artículo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1509-120">After the snapshot is created, synchronize the subscription to copy the schema and data for the new article.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="c1509-121">Para sincronizar una suscripción de inserción, vea [Synchronize a Push Subscription](../synchronize-a-push-subscription.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1509-121">To synchronize a push subscription, see [Synchronize a Push Subscription](../synchronize-a-push-subscription.md).</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="c1509-122">Para sincronizar una suscripción de extracción, vea [Synchronize a Pull Subscription](../synchronize-a-pull-subscription.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1509-122">To synchronize a pull subscription, see [Synchronize a Pull Subscription](../synchronize-a-pull-subscription.md).</span></span>  
  
## <a name="dropping-articles"></a><span data-ttu-id="c1509-123">quitar artículos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1509-123">Dropping Articles</span></span>  
 <span data-ttu-id="c1509-124">Puede quitar artículos de una publicación en cualquier momento, pero debe tener en cuenta los siguientes comportamientos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1509-124">Articles can be dropped from a publication at any time, but you must take into account the following behaviors:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c1509-125">Al quitar un artículo de una publicación no se quita el objeto de la base de datos de publicaciones ni el objeto correspondiente de la base de datos de suscripciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1509-125">Dropping an article from a publication does not remove the object from the publication database or the corresponding object from the subscription database.</span></span> <span data-ttu-id="c1509-126">Use DROP \<Object> para quitar estos objetos, si es necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1509-126">Use DROP \<Object> to remove these objects if necessary.</span></span> <span data-ttu-id="c1509-127">Al quitar un artículo relacionado con otros artículos publicados a través de restricciones de clave externa, se recomienda quitar la tabla del Suscriptor de forma manual o, con la ejecución de un script a petición, especifique un script que incluya las instrucciones DROP \<Object> apropiadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1509-127">When you drop an article that is related to other published articles through foreign key constraints, we recommend that you drop the table at the Subscriber manually or by using on-demand script execution: specify a script that includes the appropriate DROP \<Object> statements.</span></span> <span data-ttu-id="c1509-128">Para más información, vea [Execute Scripts During Synchronization &#40;Replication Transact-SQL Programming&#41;](../execute-scripts-during-synchronization-replication-transact-sql-programming.md) (Ejecutar scripts durante la sincronización (programación de la replicación con Transact-SQL)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1509-128">For more information, see [Execute Scripts During Synchronization &#40;Replication Transact-SQL Programming&#41;](../execute-scripts-during-synchronization-replication-transact-sql-programming.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c1509-129">En el caso de las publicaciones de combinación con un nivel de compatibilidad igual o superior a 90RTM, puede quitar artículos en cualquier momento, pero necesitará una instantánea nueva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1509-129">For merge publications with a compatibility level of 90RTM or higher, articles can be dropped at any time, but a new snapshot is required.</span></span> <span data-ttu-id="c1509-130">Además:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1509-130">Additionally:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="c1509-131">Si un artículo es el artículo primario de un filtro de combinación o de una relación de registros lógicos, necesitará quitar primero las relaciones; para esto, es necesario reinicializar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1509-131">If an article is a parent article in a join filter or logical record relationship, the relationships must be dropped first, which requires reinitialization.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="c1509-132">Si un artículo tiene el último filtro con parámetros de una publicación, será necesario reinicializar las suscripciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1509-132">If an article has the last parameterized filter in a publication, subscriptions must be reinitialized.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c1509-133">En el caso de las publicaciones de combinación con un nivel de compatibilidad inferior a 90RTM, puede quitar artículos sin ningún tipo de consideraciones especiales antes de la sincronización inicial de las suscripciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1509-133">For merge publications with a compatibility level lower than 90RTM, articles can be dropped with no special considerations prior to the initial synchronization of subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="c1509-134">Si quita un artículo después de haber sincronizado una o varias suscripciones, deberá quitar, volver a crear y sincronizar estas suscripciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1509-134">If an article is dropped after one or more subscriptions is synchronized, the subscriptions must be dropped, re-created, and synchronized.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c1509-135">En las publicaciones de instantáneas o transaccionales, se pueden quitar artículos sin ninguna consideración especial antes de crear las suscripciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1509-135">For snapshot or transactional publications, articles can be dropped with no special considerations prior to subscriptions being created.</span></span> <span data-ttu-id="c1509-136">Si quita un artículo después de haber creado una o más suscripciones, deberá quitar, volver a crear y sincronizar estas suscripciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1509-136">If an article is dropped after one or more subscriptions is created, the subscriptions must be dropped, recreated, and synchronized.</span></span> <span data-ttu-id="c1509-137">Para obtener más información sobre cómo quitar suscripciones, consulte [Suscribirse a publicaciones](../subscribe-to-publications.md) y [sp_dropsubscription &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-dropsubscription-transact-sql).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1509-137">For more information about dropping subscriptions, see [Subscribe to Publications](../subscribe-to-publications.md) and [sp_dropsubscription &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-dropsubscription-transact-sql).</span></span> <span data-ttu-id="c1509-138">**sp_dropsubscription** permite quitar un único artículo de la suscripción, en lugar de toda la suscripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1509-138">**sp_dropsubscription** allows you to drop a single article from the subscription rather than the entire subscription.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="c1509-139">Para quitar un artículo de una publicación, hay que quitar el artículo y crear una instantánea nueva para la publicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1509-139">Dropping an article from a publication involves dropping the article and creating a new snapshot for the publication.</span></span> <span data-ttu-id="c1509-140">Al quitar un artículo se invalida la instantánea actual; por lo tanto, es necesario crear una instantánea nueva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1509-140">Dropping an article invalidates the current snapshot; therefore a new snapshot must be created.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="c1509-141">Para quitar un artículo de una publicación, consulte [Agregar y quitar artículos de una publicación &#40;SQL Server Management Studio&#41;](add-articles-to-and-drop-articles-from-a-publication.md) o [Eliminar un artículo](delete-an-article.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1509-141">To drop an article from a publication, see [Add Articles to and Drop Articles from a Publication &#40;SQL Server Management Studio&#41;](add-articles-to-and-drop-articles-from-a-publication.md) or [Delete an Article](delete-an-article.md).</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="c1509-142">Después de quitar un artículo de una publicación, debe crear una nueva instantánea para la publicación (y todas las particiones, si se trata de una publicación de combinación con filtros con parámetros).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1509-142">After dropping an article from a publication, you must create a new snapshot for the publication (and all partitions if it is a merge publication with parameterized filters).</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="c1509-143">Para crear una instantánea nueva, vea [Create and Apply the Initial Snapshot](../create-and-apply-the-initial-snapshot.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1509-143">To create a new snapshot, see [Create and Apply the Initial Snapshot](../create-and-apply-the-initial-snapshot.md).</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="c1509-144">Para crear una instantánea para una publicación de mezcla con filtros con parámetros, consulte [Crear una instantánea para una publicación de mezcla con filtros con parámetros](../create-a-snapshot-for-a-merge-publication-with-parameterized-filters.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1509-144">To create a new snapshot for a merge publication with parameterized filters, see [Create a Snapshot for a Merge Publication with Parameterized Filters](../create-a-snapshot-for-a-merge-publication-with-parameterized-filters.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c1509-145">Como se indicó antes, en algunos casos es necesario quitar, volver a crear y sincronizar las suscripciones después de quitar un artículo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1509-145">As noted above, in some cases dropping an article requires subscriptions to be dropped, recreated, and then synchronized.</span></span> <span data-ttu-id="c1509-146">Para obtener más información, consulte [Suscribirse a publicaciones](../subscribe-to-publications.md) y [Sincronizar datos](../synchronize-data.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1509-146">For more information, see [Subscribe to Publications](../subscribe-to-publications.md) and [Synchronize Data](../synchronize-data.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="c1509-147">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1509-147">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="c1509-148">[Publicar datos y objetos de base de datos](publish-data-and-database-objects.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1509-148">[Publish Data and Database Objects](publish-data-and-database-objects.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="c1509-149">[Reinicializar suscripciones](../reinitialize-subscriptions.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1509-149">[Reinitialize Subscriptions](../reinitialize-subscriptions.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="c1509-150">Realizar cambios de esquema en bases de datos de publicaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1509-150">Make Schema Changes on Publication Databases</span></span>](make-schema-changes-on-publication-databases.md)  
  
  
