---
title: Creación de una publicación a partir de una base de datos de Oracle | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/30/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: replication
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- publications [SQL Server replication], Oracle databases
- Oracle publishing [SQL Server replication], configuring
ms.assetid: b3812746-14b0-4b22-809e-b4a95e1c8083
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: 29e299e6f2a3b271fe682b319a2f22a671cbd19d
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87750690"
---
# <a name="create-a-publication-from-an-oracle-database"></a><span data-ttu-id="72f47-102">Crear una publicación a partir de una base de datos de Oracle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72f47-102">Create a Publication from an Oracle Database</span></span>
  <span data-ttu-id="72f47-103">En este tema se describe cómo crear una publicación a partir de una base de datos de Oracle en [!INCLUDE[ssCurrent](../../../includes/sscurrent-md.md)] mediante [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] o [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72f47-103">This topic describes how to create a publication from an Oracle database in [!INCLUDE[ssCurrent](../../../includes/sscurrent-md.md)] by using [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] or [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="72f47-104">**En este tema**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72f47-104">**In This Topic**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="72f47-105">**Antes de empezar:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72f47-105">**Before you begin:**</span></span>  
  
     [<span data-ttu-id="72f47-106">Requisitos previos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72f47-106">Prerequisites</span></span>](#Prerequisites)  
  
-   <span data-ttu-id="72f47-107">**Para crear una publicación a partir de una base de datos de Oracle con:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72f47-107">**To create a publication from an Oracle database, using:**</span></span>  
  
     [<span data-ttu-id="72f47-108">SQL Server Management Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72f47-108">SQL Server Management Studio</span></span>](#SSMSProcedure)  
  
     [<span data-ttu-id="72f47-109">Transact-SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72f47-109">Transact-SQL</span></span>](#TsqlProcedure)  
  
##  <a name="before-you-begin"></a><a name="BeforeYouBegin"></a> <span data-ttu-id="72f47-110">Antes de comenzar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72f47-110">Before You Begin</span></span>  
  
###  <a name="prerequisites"></a><a name="Prerequisites"></a> <span data-ttu-id="72f47-111">Requisitos previos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72f47-111">Prerequisites</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="72f47-112">Antes de crear una publicación, debe instalar el software de Oracle en el distribuidor de [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] y configurar la base de datos de Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72f47-112">Before creating a publication, you must install Oracle software on the [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Distributor, and you must configure the Oracle database.</span></span> <span data-ttu-id="72f47-113">Para obtener más información, vea [Configurar un publicador de Oracle](../non-sql/configure-an-oracle-publisher.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72f47-113">For more information, see [Configure an Oracle Publisher](../non-sql/configure-an-oracle-publisher.md).</span></span>  
  
##  <a name="using-sql-server-management-studio"></a><a name="SSMSProcedure"></a> <span data-ttu-id="72f47-114">Uso de SQL Server Management Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72f47-114">Using SQL Server Management Studio</span></span>  
 <span data-ttu-id="72f47-115">Cree una publicación de instantáneas o transaccional a partir de una base de datos de Oracle con el Asistente para nueva publicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72f47-115">Create a snapshot or transactional publication from an Oracle Database with the New Publication Wizard.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="72f47-116">La primera vez que cree una publicación a partir de una base de datos de Oracle, deberá identificar el publicador de Oracle en el distribuidor de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] (esto no es necesario para las publicaciones posteriores de la misma base de datos).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72f47-116">The first time you create a publication from an Oracle database, you must identify the Oracle Publisher at the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Distributor (you do not need to do this for subsequent publications from the same database.).</span></span> <span data-ttu-id="72f47-117">Puede identificar el publicador de Oracle mediante el Asistente para nueva publicación o el cuadro de diálogo **Propiedades del distribuidor: \<Distributor>** . Asimismo, en este tema se muestra el cuadro de diálogo **Propiedades del distribuidor: \<Distributor>** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72f47-117">Identifying the Oracle Publisher can be accomplished from the New Publication Wizard or the **Distributor Properties - \<Distributor>** dialog box; this topic shows the **Distributor Properties - \<Distributor>** dialog box.</span></span>  
  
#### <a name="to-identify-the-oracle-publisher-at-the-sql-server-distributor"></a><span data-ttu-id="72f47-118">Para identificar el publicador de Oracle en el distribuidor de SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72f47-118">To identify the Oracle Publisher at the SQL Server Distributor</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="72f47-119">En [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], conéctese a la instancia de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] que utilizará el publicador de Oracle como distribuidor y, a continuación, expanda el nodo de servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72f47-119">In [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], connect to the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] instance that the Oracle Publisher will use as a Distributor, and then expand the server node.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="72f47-120">Haga clic con el botón secundario en la carpeta **Replicación** y, a continuación, haga clic en **Propiedades del distribuidor**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72f47-120">Right-click the **Replication** folder, and then click **Distributor Properties**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="72f47-121">En la página **Publicadores** del cuadro de diálogo **Propiedades del distribuidor: \<Distributor>** , haga clic en **Agregar** y, después, en **Agregar publicador de Oracle**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72f47-121">On the **Publishers** page of the **Distributor Properties - \<Distributor>** dialog box, click **Add**, and then click **Add Oracle Publisher**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="72f47-122">En el cuadro de diálogo **Conectar al servidor** , haga clic en el botón **Opciones** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72f47-122">In the **Connect to Server** dialog box, click the **Options** button.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="72f47-123">En la pestaña **Inicio de sesión** :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72f47-123">On the **Login** tab:</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="72f47-124">Escriba el nombre de la instancia de la base de datos de Oracle o seleccione **Buscar más** en el cuadro combinado **Instancia del servidor** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72f47-124">Enter the Oracle database instance name or select **Browse for more** in the **Server instance** combo box.</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="72f47-125">Seleccione **Autenticación estándar de Oracle** (opción recomendada) o **Autenticación de Windows**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72f47-125">Select **Oracle Standard Authentication** (recommended) or **Windows Authentication**.</span></span>  
  
         <span data-ttu-id="72f47-126">Si selecciona **Autenticación de Windows**: deberá configurar el servidor de Oracle para que admita conexiones con credenciales de Windows (para obtener más información, vea la documentación de Oracle) y deberá haber iniciado una sesión con la misma cuenta de [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] Windows que especificó para el esquema de usuario administrativo de la replicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72f47-126">If you select **Windows Authentication**: the Oracle server must be configured to allow connections using Windows credentials (for more information, see the Oracle documentation); and you must be currently logged in with the same [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] Windows account you specified for the replication administrative user schema.</span></span>  
  
    3.  <span data-ttu-id="72f47-127">Si selecciona **Autenticación estándar de Oracle**, escriba el nombre de inicio de sesión y la contraseña del esquema de usuario administrativo de la replicación que creó en el publicador de Oracle durante la configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72f47-127">If you select **Oracle Standard Authentication**, enter the login and password of the replication administrative user schema you created on the Oracle Publisher during configuration.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="72f47-128">En la pestaña **Propiedades de conexión** , seleccione como tipo de publicador **Puerta de enlace** o **Completo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72f47-128">On the **Connection Properties** tab, select a Publisher type of **Gateway** or **Complete**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="72f47-129">La opción **Completo** está diseñada para proporcionar publicaciones de instantáneas y transaccionales con todas las características compatibles con la publicación de Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72f47-129">The **Complete** option is designed to provide snapshot and transactional publications with the complete set of supported features for Oracle publishing.</span></span> <span data-ttu-id="72f47-130">La opción **Puerta de enlace** proporciona optimizaciones de diseño específicas para mejorar el rendimiento en casos en los que la replicación sirva como puerta de enlace entre sistemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72f47-130">The **Gateway** option provides specific design optimizations to improve performance for cases where replication serves as a gateway between systems.</span></span> <span data-ttu-id="72f47-131">La opción **Puerta de enlace** no se puede utilizar si tiene previsto publicar la misma tabla en varias publicaciones transaccionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72f47-131">The **Gateway** option cannot be used if you plan to publish the same table in multiple transactional publications.</span></span> <span data-ttu-id="72f47-132">Una tabla puede aparecer como máximo en una publicación transaccional y en cualquier número de publicaciones de instantáneas si selecciona **Puerta de enlace**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72f47-132">A table can appear in at most one transactional publication and any number of snapshot publications if you select **Gateway**.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="72f47-133">Haga clic en **Conectar**para crear una conexión al publicador de Oracle y configurarla para la replicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72f47-133">Click **Connect**, which creates a connection to the Oracle Publisher and configures it for replication.</span></span> <span data-ttu-id="72f47-134">Se cerrará el cuadro de diálogo **Conectar con el servidor** y volverá a **Propiedades del distribuidor: \<Distributor>** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72f47-134">The **Connect to Server** dialog box closes and you are returned to the **Distributor Properties - \<Distributor>** dialog box.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="72f47-135">En este punto, si hay algún problema con la configuración de la red, recibirá un error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72f47-135">If there are any problems with the network configuration, you will receive an error at this point.</span></span> <span data-ttu-id="72f47-136">Si tiene problemas para conectarse a la base de datos de Oracle, vea la sección en la que se explica qué hacer cuando el distribuidor de SQL Server no puede conectarse a la base de datos de Oracle, en el tema [Troubleshooting Oracle Publishers](../non-sql/troubleshooting-oracle-publishers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72f47-136">If you experience problems connecting to the Oracle database, see the section "The SQL Server Distributor cannot connect to the Oracle database instance" in [Troubleshooting Oracle Publishers](../non-sql/troubleshooting-oracle-publishers.md).</span></span>  
  
8.  [!INCLUDE[clickOK](../../../includes/clickok-md.md)]  
  
#### <a name="to-create-a-publication-from-an-oracle-database"></a><span data-ttu-id="72f47-137">Para crear una publicación a partir de una base de datos de Oracle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72f47-137">To create a publication from an Oracle database</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="72f47-138">Conéctese a la instancia de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] que el publicador de Oracle utilizará como distribuidor y, a continuación, expanda el nodo de servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72f47-138">Connect to the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] instance that the Oracle Publisher will use as a Distributor, and then expand the server node.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="72f47-139">Expanda la carpeta **Replicación** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72f47-139">Expand the **Replication** folder.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="72f47-140">Haga clic con el botón secundario en la carpeta **Publicaciones locales** y, a continuación, elija **Nueva publicación de Oracle**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72f47-140">Right-click the **Local Publications** folder, and then click **New Oracle Publication**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="72f47-141">En la página **Publicador de Oracle** del Asistente para nueva publicación, seleccione el publicador de Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72f47-141">On the **Oracle Publisher** page of the New Publication Wizard, select the Oracle Publisher.</span></span> <span data-ttu-id="72f47-142">Si no aparece el publicador de Oracle, haga clic en **Agregar publicador de Oracle**, que le guiará por los pasos del procedimiento anterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72f47-142">If the Oracle Publisher is not displayed, click **Add Oracle Publisher**, which takes you through the steps from the previous procedure.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="72f47-143">En la página **Tipo de publicación** , seleccione **Publicación de instantáneas** o **Publicación transaccional**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72f47-143">On the **Publication Type** page, select **Snapshot publication** or **Transactional publication**.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="72f47-144">En la página **Artículos** , seleccione los objetos de base de datos que desea publicar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72f47-144">On the **Articles** page, select the database objects you want to publish.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="72f47-145">Si lo desea, filtre las columnas de la tabla; para ello, expanda una tabla y desactive la casilla de una o varias columnas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72f47-145">Optionally, filter out table columns by expanding a table and then clearing the checkbox for one or more columns.</span></span> <span data-ttu-id="72f47-146">Haga clic en **Propiedades del artículo** para ver y modificar las propiedades del artículo, y especificar otras asignaciones de tipos de datos, si es necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72f47-146">Click **Article Properties** to view and modify article properties and to specify alternative data type mappings if necessary.</span></span> <span data-ttu-id="72f47-147">Para especificar asignaciones de datos alternativas, vea [Especificar asignaciones de tipos de datos para un publicador de Oracle](specify-data-type-mappings-for-an-oracle-publisher.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72f47-147">For more information about data type mappings, see [Specify Data Type Mappings for an Oracle Publisher](specify-data-type-mappings-for-an-oracle-publisher.md).</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="72f47-148">De forma opcional, en la página **Filtrar filas de tabla** , aplique filtros para publicar un subconjunto de datos de una o más tablas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72f47-148">On the **Filter Table Rows** page, optionally apply filters to publish a subset of data from one or more tables.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="72f47-149">En la página **Agente de instantáneas** , desactive la casilla **Crear una instantánea inmediatamente** solo si ya ha creado todos los objetos y ha agregado todos los datos necesarios a la base de datos de suscripciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72f47-149">On the **Snapshot Agent** page, clear **Create a snapshot immediately** only if you have created all objects and added all required data in the subscription database.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="72f47-150">En la página **Seguridad del agente** , especifique las credenciales para el Agente de instantáneas (para todas las publicaciones) y el Agente de registro del LOG (para las publicaciones transaccionales).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72f47-150">On the **Agent Security** page, specify credentials for the Snapshot Agent (for all publications) and the Log Reader Agent (for transactional publications).</span></span> <span data-ttu-id="72f47-151">Los agentes se ejecutarán y establecerán conexiones con el distribuidor de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] utilizando el contexto de la cuenta de [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] Windows especificada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72f47-151">The agents run and make connections to the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Distributor using the context of the [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] Windows account you specify.</span></span> <span data-ttu-id="72f47-152">Los agentes establecerán conexiones con la base de datos de Oracle utilizando el contexto de la cuenta especificada como esquema de usuario administrativo de la replicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72f47-152">The agents make connections to the Oracle database using the context of the account you specified as the replication administrative user schema.</span></span> <span data-ttu-id="72f47-153">Para obtener más información, vea [Configurar un publicador de Oracle](../non-sql/configure-an-oracle-publisher.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72f47-153">For more information, see [Configure an Oracle Publisher](../non-sql/configure-an-oracle-publisher.md).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="72f47-154">Para obtener más información acerca de los permisos que necesita cada agente, vea [Replication Agent Security Model](../security/replication-agent-security-model.md) y [Replication Security Best Practices](../security/replication-security-best-practices.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72f47-154">For more information about the permissions required by each agent, see [Replication Agent Security Model](../security/replication-agent-security-model.md) and [Replication Security Best Practices](../security/replication-security-best-practices.md).</span></span>  
  
10. <span data-ttu-id="72f47-155">En la página **Acciones** del Asistente, puede crear un script para la publicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72f47-155">On the **Wizard Actions** page, optionally script the publication.</span></span> <span data-ttu-id="72f47-156">Para más información, consulte [Scripting Replication](../scripting-replication.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72f47-156">For more information, see [Scripting Replication](../scripting-replication.md).</span></span>  
  
11. <span data-ttu-id="72f47-157">En la página **Finalización del asistente** , especifique el nombre de la publicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72f47-157">On the **Complete the Wizard** page, specify a name for the publication.</span></span>  
  
##  <a name="using-transact-sql"></a><a name="TsqlProcedure"></a> <span data-ttu-id="72f47-158">Usar Transact-SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72f47-158">Using Transact-SQL</span></span>  
 <span data-ttu-id="72f47-159">Una vez configurada la base de datos de Oracle como publicador, puede crear una publicación transaccional o de instantáneas del mismo modo en que lo haría desde un publicador de [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)], mediante procedimientos almacenados del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72f47-159">After the Oracle database has been configured as a Publisher, you can create a transactional or snapshot publication the same way that you would from a [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Publisher, by using system stored procedures.</span></span>  
  
#### <a name="to-create-an-oracle-publication"></a><span data-ttu-id="72f47-160">Para crear una publicación Oracle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72f47-160">To create an Oracle Publication</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="72f47-161">Configure la base de datos Oracle como publicador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72f47-161">Configure the Oracle database as a Publisher.</span></span> <span data-ttu-id="72f47-162">Para obtener más información, vea [Configurar un publicador de Oracle](../non-sql/configure-an-oracle-publisher.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72f47-162">For more information, see [Configure an Oracle Publisher](../non-sql/configure-an-oracle-publisher.md).</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="72f47-163">Si no existe ningún distribuidor remoto, configúrelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72f47-163">If a remote Distributor does not exist, configure the remote Distributor.</span></span> <span data-ttu-id="72f47-164">Para obtener más información, consulte [Configure Publishing and Distribution](../configure-publishing-and-distribution.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72f47-164">For more information, see [Configure Publishing and Distribution](../configure-publishing-and-distribution.md).</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="72f47-165">En el distribuidor remoto que utilizará el publicador de Oracle, ejecute [sp_adddistpublisher &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-adddistpublisher-transact-sql).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72f47-165">At the remote Distributor that the Oracle Publisher will use, execute [sp_adddistpublisher &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-adddistpublisher-transact-sql).</span></span> <span data-ttu-id="72f47-166">Especifique el nombre TNS (Transparent Network subestrato) de la instancia de base de datos de Oracle para **@publisher** y un valor de `ORACLE` o `ORACLE GATEWAY` para **@publisher_type** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72f47-166">Specify the Transparent Network Substrate (TNS) name of the Oracle database instance for **@publisher** and a value of `ORACLE` or `ORACLE GATEWAY` for **@publisher_type**.</span></span> <span data-ttu-id="72f47-167">`Specify` el modo de seguridad que se usa en la conexión desde el publicador de Oracle al distribuidor de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] remoto como uno de los siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72f47-167">`Specify` the security mode used when connecting from the Oracle Publisher to the remote [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Distributor as one of the following:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="72f47-168">Para utilizar autenticación estándar de Oracle, el valor predeterminado, especifique el valor **0** para **@security_mode**, el inicio de sesión del esquema de usuario administrativo de replicación que creó en el publicador de Oracle durante la configuración para **@login**y la contraseña para **@password**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72f47-168">To use Oracle Standard Authentication, the default, specify a value of **0** for **@security_mode**, the login of the replication administrative user schema you created on the Oracle Publisher during configuration for **@login**, and the password for **@password**.</span></span>  
  
        > [!IMPORTANT]  
        >  <span data-ttu-id="72f47-169">Cuando sea posible, pida a los usuarios que proporcionen credenciales de seguridad en tiempo de ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72f47-169">When possible, prompt users to enter security credentials at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="72f47-170">Si almacena credenciales en un archivo de script, debe proteger el archivo para evitar el acceso no autorizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72f47-170">If you store credentials in a script file, you must secure the file to prevent unauthorized access.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="72f47-171">Para utilizar autenticación de Windows, especifique el valor **1** para **@security_mode**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72f47-171">To use Windows Authentication, specify a value of **1** for **@security_mode**.</span></span>  
  
        > [!NOTE]  
        >  <span data-ttu-id="72f47-172">Para usar autenticación de Windows, el servidor de Oracle debe estar configurado para admitir conexiones con credenciales de Windows (para obtener más información, vea la documentación de Oracle) y deberá haber iniciado una sesión con la misma cuenta de Microsoft Windows que especificó para el esquema de usuario administrativo de replicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72f47-172">To use Windows Authentication, the Oracle server must be configured to allow connections using Windows credentials (for more information, see the Oracle documentation); and you must be currently logged in with the same Microsoft Windows account you specified for the replication administrative user schema..</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="72f47-173">Cree un trabajo de Agente de registro del LOG para la base de datos de publicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72f47-173">Create a Log Reader Agent job for the publication database.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="72f47-174">Si no está seguro de si existe un trabajo de Agente de registro del LOG para una base de datos publicada, ejecute [sp_helplogreader_agent &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-helplogreader-agent-transact-sql) en el distribuidor utilizado por el publicador de Oracle, en la base de datos de distribución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72f47-174">If you are unsure whether a Log Reader Agent job exists for a published database, execute [sp_helplogreader_agent &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-helplogreader-agent-transact-sql) at the Distributor used by the Oracle Publisher on the distribution database.</span></span> <span data-ttu-id="72f47-175">Especifique el nombre del publicador de Oracle para **@publisher** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72f47-175">Specify the name of the Oracle Publisher for **@publisher**.</span></span> <span data-ttu-id="72f47-176">Si el conjunto de resultados está vacío, es necesario crear un trabajo de Agente de registro del LOG.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72f47-176">If the result set is empty, then a Log Reader Agent job must be created.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="72f47-177">Si ya existe un trabajo de Agente de registro del LOG para la base de datos de publicación, continúe en el paso 5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72f47-177">If a Log Reader Agent job already exists for the publication database, proceed to step 5.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="72f47-178">En la base de datos de distribución del distribuidor utilizado por el publicador de Oracle, ejecute [sp_addlogreader_agent &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addlogreader-agent-transact-sql).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72f47-178">At the Distributor used by the Oracle Publisher on the distribution database, execute [sp_addlogreader_agent &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addlogreader-agent-transact-sql).</span></span> <span data-ttu-id="72f47-179">Especifique las credenciales de Windows con las que se ejecuta el agente para **@job_login** y **@job_password** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72f47-179">Specify the Windows credentials under which the agent runs for **@job_login** and **@job_password**.</span></span>  
  
        > [!NOTE]  
        >  <span data-ttu-id="72f47-180">El **@job_login** parámetro debe coincidir con el inicio de sesión proporcionado en el paso 3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72f47-180">The **@job_login** parameter must match the login supplied in step 3.</span></span> <span data-ttu-id="72f47-181">No proporcione información de seguridad del editor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72f47-181">Do not supply publisher security information.</span></span> <span data-ttu-id="72f47-182">El Agente de registro del LOG se conecta al publicador utilizando la información de seguridad proporcionada en el paso 3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72f47-182">The Log Reader agent connects to the Publisher using the security information provided in step 3.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="72f47-183">En la base de datos de distribución del distribuidor, ejecute [sp_addpublication &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addpublication-transact-sql) para crear la publicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72f47-183">At the Distributor on the distribution database, execute [sp_addpublication &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addpublication-transact-sql) to create the publication.</span></span> <span data-ttu-id="72f47-184">Para obtener más información, vea [Crear una suscripción](create-a-publication.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72f47-184">For more information, see [Create a Publication](create-a-publication.md).</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="72f47-185">En el distribuidor de la base de datos de distribución, ejecute [sp_addpublication_snapshot &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addpublication-snapshot-transact-sql).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72f47-185">At the Distributor on the distribution database, execute [sp_addpublication_snapshot &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addpublication-snapshot-transact-sql).</span></span> <span data-ttu-id="72f47-186">Especifique el nombre de publicación usado en el paso 4 para **@publication** y las credenciales de Windows con las que se ejecuta el agente de instantáneas para **@job_name** y **@password** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72f47-186">Specify the publication name used in step 4 for **@publication** and the Windows credentials under which the Snapshot Agent runs for **@job_name** and **@password**.</span></span> <span data-ttu-id="72f47-187">Para utilizar la autenticación estándar de Oracle al conectarse al publicador, también debe especificar el valor **0** para **@publisher_security_mode** y la información de inicio de sesión de Oracle para **@publisher_login** y **@publisher_password**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72f47-187">To use Oracle Standard Authentication when connecting to the Publisher, you must also specify a value of **0** for **@publisher_security_mode** and the Oracle login information for **@publisher_login** and **@publisher_password**.</span></span> <span data-ttu-id="72f47-188">Esto crea un trabajo de Agente de instantáneas para la publicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72f47-188">This creates a Snapshot Agent job for the publication.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="72f47-189">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72f47-189">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="72f47-190">[Configurar un publicador de Oracle](../non-sql/configure-an-oracle-publisher.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72f47-190">[Configure an Oracle Publisher](../non-sql/configure-an-oracle-publisher.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="72f47-191">[Publicar datos y objetos de base de datos](publish-data-and-database-objects.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72f47-191">[Publish Data and Database Objects](publish-data-and-database-objects.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="72f47-192">[Configuración del trabajo del conjunto de transacciones para un publicador de Oracle&#40;programación de la replicación con Transact-SQL&#41;](../administration/configure-the-transaction-set-job-for-an-oracle-publisher.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72f47-192">[Configure the Transaction Set Job for an Oracle Publisher &#40;Replication Transact-SQL Programming&#41;](../administration/configure-the-transaction-set-job-for-an-oracle-publisher.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="72f47-193">[Información general de la publicación de Oracle](../non-sql/oracle-publishing-overview.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72f47-193">[Oracle Publishing Overview](../non-sql/oracle-publishing-overview.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="72f47-194">Script para conceder permisos en Oracle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72f47-194">Script to Grant Oracle Permissions</span></span>](../non-sql/script-to-grant-oracle-permissions.md)  
  
  
