---
title: Definición y modificación de un filtro de combinación entre artículos de mezcla | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/30/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: replication
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- filters [SQL Server replication], join
- merge replication join filters [SQL Server replication]
- modifying filters, join
- join filters
ms.assetid: f7f23415-43ff-40f5-b3e0-0be1d148ee5b
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: 0770a17ce4c50c9c0e3b8728db85c0f9e80b555b
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87677549"
---
# <a name="define-and-modify-a-join-filter-between-merge-articles"></a><span data-ttu-id="1830c-102">Definir y modificar un filtro de combinación entre artículos de mezcla</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1830c-102">Define and Modify a Join Filter Between Merge Articles</span></span>
  <span data-ttu-id="1830c-103">En este tema, se describe cómo definir y modificar un filtro de combinación entre artículos de mezcla en [!INCLUDE[ssCurrent](../../../includes/sscurrent-md.md)] mediante [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] o [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1830c-103">This topic describes how to define and modify a join filter between merge articles in [!INCLUDE[ssCurrent](../../../includes/sscurrent-md.md)] by using [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] or [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="1830c-104">La replicación de mezcla admite filtros de combinación, que se usan normalmente junto con los filtros con parámetros para extender la partición de tabla a otros artículos de tabla relacionados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1830c-104">Merge replication supports join filters, which are typically used in conjunction with parameterized filters to extend table partitioning to other related table articles.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1830c-105">**En este tema**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1830c-105">**In This Topic**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1830c-106">**Antes de empezar:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1830c-106">**Before you begin:**</span></span>  
  
     [<span data-ttu-id="1830c-107">Limitaciones y restricciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1830c-107">Limitations and Restrictions</span></span>](#Restrictions)  
  
     [<span data-ttu-id="1830c-108">Recomendaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1830c-108">Recommendations</span></span>](#Recommendations)  
  
-   <span data-ttu-id="1830c-109">**Para definir y modificar un filtro de combinación entre artículos de mezcla con:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1830c-109">**To define and modify a join filter between merge articles, using:**</span></span>  
  
     [<span data-ttu-id="1830c-110">SQL Server Management Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1830c-110">SQL Server Management Studio</span></span>](#SSMSProcedure)  
  
     [<span data-ttu-id="1830c-111">Transact-SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1830c-111">Transact-SQL</span></span>](#TsqlProcedure)  
  
##  <a name="before-you-begin"></a><a name="BeforeYouBegin"></a> <span data-ttu-id="1830c-112">Antes de comenzar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1830c-112">Before You Begin</span></span>  
  
###  <a name="limitations-and-restrictions"></a><a name="Restrictions"></a> <span data-ttu-id="1830c-113">Limitaciones y restricciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1830c-113">Limitations and Restrictions</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1830c-114">Para crear un filtro de combinación, una publicación debe contener dos tablas relacionadas, como mínimo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1830c-114">To create a join filter, a publication must contain at least two related tables.</span></span> <span data-ttu-id="1830c-115">Un filtro de combinación amplía un filtro de fila. Por tanto, debe definir un filtro de fila en una tabla para poder extender el filtro con una combinación a otra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1830c-115">A join filter extends a row filter; therefore you must define a row filter on one table before you can extend the filter with a join to another table.</span></span> <span data-ttu-id="1830c-116">Una vez definido un filtro de combinación, puede extenderlo con otro si la publicación contiene más tablas relacionadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1830c-116">After one join filter is defined, you can extend this join filter with another join filter if the publication contains additional related tables.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1830c-117">Si agrega, modifica o elimina un filtro de combinación una vez inicializadas las suscripciones a la publicación, deberá generar una instantánea nueva y reinicializar todas las suscripciones después de realizar el cambio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1830c-117">If you add, modify, or delete a join filter after subscriptions to the publication have been initialized, you must generate a new snapshot and reinitialize all subscriptions after making the change.</span></span> <span data-ttu-id="1830c-118">Para obtener más información sobre los requisitos para los cambios de propiedad, consulte [Cambiar las propiedades de la publicación y de los artículos](change-publication-and-article-properties.md) (Cambiar las propiedades de la publicación y de los artículos).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1830c-118">For more information about requirements for property changes, see [Change Publication and Article Properties](change-publication-and-article-properties.md).</span></span>  
  
###  <a name="recommendations"></a><a name="Recommendations"></a> <span data-ttu-id="1830c-119">Recomendaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1830c-119">Recommendations</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1830c-120">Los filtros de combinación se deben crear manualmente para un conjunto de tablas, o la replicación puede generar los filtros automáticamente en función de las relaciones entre las claves externas y las claves principales definidas en las tablas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1830c-120">Join filters can be created manually for a set of tables, or replication can generate the filters automatically based on the relationships between foreign keys and primary keys defined on the tables.</span></span> <span data-ttu-id="1830c-121">Para obtener más información sobre cómo generar un conjunto de filtros de combinación automáticamente, consulte [Generar automáticamente un conjunto de filtros de combinación entre artículos de mezcla &#40;SQL Server Management Studio&#41;](automatically-generate-join-filters-between-merge-articles.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1830c-121">For more information on generating a set of join filters automatically, see [Automatically Generate a Set of Join Filters Between Merge Articles &#40;SQL Server Management Studio&#41;](automatically-generate-join-filters-between-merge-articles.md).</span></span>  
  
##  <a name="using-sql-server-management-studio"></a><a name="SSMSProcedure"></a> <span data-ttu-id="1830c-122">Uso de SQL Server Management Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1830c-122">Using SQL Server Management Studio</span></span>  
 <span data-ttu-id="1830c-123">Defina, modifique y elimine filtros de combinación en la página **Filtrar filas de tabla** del Asistente para nueva publicación o en la página **Filtrar filas** del cuadro de diálogo **Propiedades de la publicación: \<Publication>** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1830c-123">Define, modify, and delete join filters on the **Filter Table Rows** page of the New Publication Wizard or the **Filter Rows** page of the **Publication Properties - \<Publication>** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="1830c-124">Para obtener más información sobre el uso del asistente y el acceso al cuadro de diálogo, consulte [Create a Publication](create-a-publication.md) (Crear una publicación) y [Ver y modificar propiedades de publicación](view-and-modify-publication-properties.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1830c-124">For more information about using the wizard and accessing the dialog box, see [Create a Publication](create-a-publication.md) and [View and Modify Publication Properties](view-and-modify-publication-properties.md).</span></span>  
  
#### <a name="to-define-a-join-filter"></a><span data-ttu-id="1830c-125">Para definir un filtro de combinación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1830c-125">To define a join filter</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="1830c-126">En la página **Filtrar filas de tabla** del Asistente para nueva publicación o la página **Filtrar filas** de **Propiedades de la publicación: \<Publication>** , seleccione un filtro de fila o un filtro de combinación existentes en el panel **Tablas filtradas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1830c-126">On the **Filter Table Rows** page of the New Publication Wizard or the **Filter Rows** page of the **Publication Properties - \<Publication>**, select an existing row filter or join filter in the **Filtered Tables** pane.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="1830c-127">Haga clic en **Agregar**y, a continuación, en **Agregar combinación para ampliar el filtro seleccionado**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1830c-127">Click **Add**, and then click **Add Join to Extend the Selected Filter**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="1830c-128">Cree la instrucción de combinación: seleccione **Usar generador de instrucciones para crear la instrucción** o **Escribir instrucción de combinación manualmente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1830c-128">Create the join statement: select either **Use the builder to create the statement** or **Write the join the statement manually**.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="1830c-129">Si selecciona utilizar el generador, utilice las columnas de la cuadrícula (**Conjunción**, **Columna de tabla filtrada**, **Operador**y **Columna de tabla combinada**) para generar una instrucción de combinación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1830c-129">If you select to use the builder, use the columns in the grid (**Conjunction**, **Filtered table column**, **Operator**, and **Joined table column**) to build a join statement.</span></span>  
  
         <span data-ttu-id="1830c-130">Cada una de las columnas de la cuadrícula contiene un cuadro combinado desplegable que le permite seleccionar dos columnas y un operador ( **=** , **<>** , **<=** , **\<**, **>=** , **>** y **like**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1830c-130">Each column in the grid contains a drop-down combo box, allowing you to select two columns and an operator (**=**, **<>**, **<=**, **\<**, **>=**, **>**, and **like**).</span></span> <span data-ttu-id="1830c-131">Los resultados se muestran en el área de texto **Vista previa** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1830c-131">The results are displayed in the **Preview** text area.</span></span> <span data-ttu-id="1830c-132">Si la combinación implica más de un par de columnas, seleccione una conjunción (AND u OR) de la columna **Conjunción** y, a continuación, especifique dos columnas más y un operador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1830c-132">If the join involves more than one pair of columns, select a conjunction (AND or OR) from the **Conjunction** column, and then enter two more columns and an operator.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="1830c-133">Si selecciona escribir la instrucción manualmente, escriba la instrucción de combinación en el área de texto **Instrucción de combinación** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1830c-133">If you select to write the statement manually, write the join statement in the **Join statement** text area.</span></span> <span data-ttu-id="1830c-134">Utilice los cuadros de lista **Columnas de la tabla filtrada** y **Columnas de la tabla combinada** para arrastrar y colocar columnas en el área de texto **Instrucción de combinación** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1830c-134">Use the **Filtered table columns** list box and the **Joined table columns** list box to drag and drop columns to the **Join statement** text area.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="1830c-135">La instrucción de combinación completa aparecerá así:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1830c-135">The complete join statement would appear like:</span></span>  
  
        ```  
        SELECT <published_columns> FROM [Sales].[SalesOrderHeader] INNER JOIN [Sales].[SalesOrderDetail] ON [SalesOrderHeader].[SalesOrderID] = [SalesOrderDetail].[SalesOrderID]  
        ```  
  
         <span data-ttu-id="1830c-136">La cláusula JOIN debe utilizar nombres de dos partes; los nombres de tres o cuatro partes no se permiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1830c-136">The JOIN clause should use two-part naming; three-part naming and four-part naming are not supported.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="1830c-137">Especifique las opciones de combinación:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1830c-137">Specify join options:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="1830c-138">Si la columna en la que combina la tabla filtrada (la tabla principal) es exclusiva, seleccione **Clave única**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1830c-138">If the column on which you join in the filtered table (the parent table) is unique, select **Unique key**.</span></span>  
  
        > [!CAUTION]  
        >  <span data-ttu-id="1830c-139">Al seleccionar esta opción indica que la relación entre la tabla principal y la secundaria de un filtro de combinación es de uno a uno o de uno a varios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1830c-139">Selecting this option indicates that the relationship between the child and parent tables in a join filter is one to one or one to many.</span></span> <span data-ttu-id="1830c-140">Seleccione esta opción únicamente si tiene una restricción en la columna combinada en la tabla secundaria que garantiza la exclusividad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1830c-140">Only select this option if you have a constraint on the joining column in the child table that guarantees uniqueness.</span></span> <span data-ttu-id="1830c-141">Si la opción no se establece correctamente, se podría producir la no convergencia de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1830c-141">If the option is set incorrectly, non-convergence of data can occur.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="1830c-142">De manera predeterminada, la replicación de mezcla procesa los cambios fila a fila durante la sincronización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1830c-142">By default, merge replication processes changes on a row-by-row basis during synchronization.</span></span> <span data-ttu-id="1830c-143">Para que los cambios relacionados de las filas de la tabla filtrada y de la tabla combinada se procesen como una unidad, seleccione **Registro lógico** ([!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssVersion2005](../../../includes/ssversion2005-md.md)] y versiones posteriores).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1830c-143">To have related changes in rows of both the filtered table and the joined table processed as a unit, select **Logical record** ([!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssVersion2005](../../../includes/ssversion2005-md.md)] and later versions only).</span></span> <span data-ttu-id="1830c-144">Esta opción solo está disponible si se cumplen los requisitos del artículo y de la publicación para utilizar registros lógicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1830c-144">This option is available only if the article and publication requirements for using logical records are met.</span></span> <span data-ttu-id="1830c-145">Para obtener más información, vea la sección sobre consideraciones para utilizar registros lógicos en el tema [Agrupar cambios en filas relacionadas con registros lógicos](../merge/group-changes-to-related-rows-with-logical-records.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1830c-145">For more information see the section "Considerations for Using Logical Records" in [Group Changes to Related Rows with Logical Records](../merge/group-changes-to-related-rows-with-logical-records.md).</span></span>  
  
5.  [!INCLUDE[clickOK](../../../includes/clickok-md.md)]  
  
6.  <span data-ttu-id="1830c-146">Si está en el cuadro de diálogo **Propiedades de la publicación: \<Publication>** , haga clic en **Aceptar** para guardar y cerrar el cuadro de diálogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1830c-146">If you are in the **Publication Properties - \<Publication>** dialog box, click **OK** to save and close the dialog box.</span></span>  
  
#### <a name="to-modify-a-join-filter"></a><span data-ttu-id="1830c-147">Para modificar un filtro de combinación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1830c-147">To modify a join filter</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="1830c-148">En la página **Filtrar filas de tabla** del Asistente para nueva publicación o en la página **Filtrar filas** de **Propiedades de la publicación: \<Publication>** , seleccione un filtro en el panel **Tablas filtradas** y luego haga clic en **Editar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1830c-148">On the **Filter Table Rows** page of the New Publication Wizard or the **Filter Rows** page of the **Publication Properties - \<Publication>**, select a filter in the **Filtered Tables** pane, and then click **Edit**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="1830c-149">Modifique el filtro en el cuadro de diálogo **Editar combinación** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1830c-149">In the **Edit Join** dialog box, modify the filter.</span></span>  
  
3.  [!INCLUDE[clickOK](../../../includes/clickok-md.md)]  
  
#### <a name="to-delete-a-join-filter"></a><span data-ttu-id="1830c-150">Para eliminar un filtro de combinación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1830c-150">To delete a join filter</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="1830c-151">En la página **Filtrar filas de tabla** del Asistente para nueva publicación o en la página **Filtrar filas** de **Propiedades de la publicación: \<Publication>** , seleccione un filtro en el panel **Tablas filtradas** y luego haga clic en **Eliminar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1830c-151">On the **Filter Table Rows** page of the New Publication Wizard or the **Filter Rows** page of the **Publication Properties - \<Publication>**, select a filter in the **Filtered Tables** pane, and then click **Delete**.</span></span> <span data-ttu-id="1830c-152">Si el filtro de combinación que elimina está a su vez ampliado por otras combinaciones, esas combinaciones también se eliminarán.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1830c-152">If the join filter you delete is itself extended by other joins, those joins will also be deleted.</span></span>  
  
##  <a name="using-transact-sql"></a><a name="TsqlProcedure"></a> <span data-ttu-id="1830c-153">Usar Transact-SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1830c-153">Using Transact-SQL</span></span>  
 <span data-ttu-id="1830c-154">Estos procedimientos muestran un filtro con parámetros en un artículo primario con filtros de combinación entre este artículo y los artículos secundarios relacionados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1830c-154">These procedures show a parameterized filter on a parent article with join filters between this article and related child articles.</span></span> <span data-ttu-id="1830c-155">Los filtros de combinación se pueden definir y modificar mediante programación con los procedimientos almacenados de la replicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1830c-155">Join filters can be defined and modified programmatically using replication stored procedures.</span></span>  
  
#### <a name="to-define-a-join-filter-to-extend-an-article-filter-to-related-articles-in-a-merge-publication"></a><span data-ttu-id="1830c-156">Para definir un filtro de combinación para extender un filtro de artículo a los artículos relacionados en una publicación de combinación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1830c-156">To define a join filter to extend an article filter to related articles in a merge publication</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="1830c-157">Defina el filtrado para el artículo con el que se combina, conocido también como artículo primario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1830c-157">Define the filtering for the article being joined to, which is also known as the parent article.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="1830c-158">Para obtener más información acerca de los artículos filtrados mediante un filtro de fila con parámetros, vea [Define and Modify a Parameterized Row Filter for a Merge Article](define-and-modify-a-parameterized-row-filter-for-a-merge-article.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1830c-158">For an article filtered using a parameterized row filter, see [Define and Modify a Parameterized Row Filter for a Merge Article](define-and-modify-a-parameterized-row-filter-for-a-merge-article.md).</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="1830c-159">Para obtener más información acerca de los artículos filtrados mediante un filtro de fila estático, vea [Define and Modify a Static Row Filter](define-and-modify-a-static-row-filter.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1830c-159">For an article filtered using a static row filter, see [Define and Modify a Static Row Filter](define-and-modify-a-static-row-filter.md).</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="1830c-160">En la base de datos de publicación del publicador, ejecute [sp_addmergearticle &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addmergearticle-transact-sql) para definir uno o más artículos relacionados, también conocidos como artículos secundarios, para la publicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1830c-160">At the Publisher on the publication database, execute [sp_addmergearticle &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addmergearticle-transact-sql) to define one or more related articles, which are also known as child articles, for the publication.</span></span> <span data-ttu-id="1830c-161">Para más información, consulte [Define an Article](define-an-article.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1830c-161">For more information, see [Define an Article](define-an-article.md).</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="1830c-162">En la base de datos de publicación del publicador, ejecute [sp_addmergefilter &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addmergefilter-transact-sql).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1830c-162">At the Publisher on the publication database, execute [sp_addmergefilter &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addmergefilter-transact-sql).</span></span> <span data-ttu-id="1830c-163">Especifique **@publication** , un nombre único para este filtro **@filtername** , el nombre del artículo secundario creado en el paso 2 para **@article** , el nombre del artículo primario con el que se combina para y **@join_articlename** uno de los valores siguientes para **@join_unique_key** :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1830c-163">Specify **@publication**, a unique name for this filter for **@filtername**, the name of the child article created in step 2 for **@article**, the name of the parent article being joined to for **@join_articlename**, and one of the following values for **@join_unique_key**:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="1830c-164">**0** - indica una combinación de varios a uno o de varios a varios entre los artículos primarios y secundarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1830c-164">**0** - indicates a many-to-one or many-to-many join between the parent and child articles.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="1830c-165">**1** - indica una combinación de uno a uno o de uno a varios entre los artículos primarios y secundarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1830c-165">**1** - indicates a one-to-one or one-to-many join between the parent and child articles.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="1830c-166">Esto define un filtro de combinación entre los dos artículos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1830c-166">This defines a join filter between the two articles.</span></span>  
  
    > [!CAUTION]  
    >  <span data-ttu-id="1830c-167">Establezca **@join_unique_key** en **1** únicamente si tiene una restricción en la columna de combinación de la tabla subyacente para el artículo primario que garantiza la unicidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1830c-167">Only set **@join_unique_key** to **1** if you have a constraint on the joining column in the underlying table for the parent article that guarantees uniqueness.</span></span> <span data-ttu-id="1830c-168">Si **@join_unique_key** se establece en **1** de forma incorrecta, se puede producir la no convergencia de los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1830c-168">If **@join_unique_key** is set to **1** incorrectly, non-convergence of data may occur.</span></span>  
  
###  <a name="examples-transact-sql"></a><a name="TsqlExample"></a> <span data-ttu-id="1830c-169">Ejemplos (Transact-SQL)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1830c-169">Examples (Transact-SQL)</span></span>  
 <span data-ttu-id="1830c-170">En este ejemplo se define un artículo para una publicación de combinación, donde el artículo de tabla `SalesOrderDetail` se filtra respecto a la tabla `SalesOrderHeader` que se filtra a su vez con un filtro de fila estático.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1830c-170">This example defines an article for a merge publication, where the `SalesOrderDetail` table article is filtered against the `SalesOrderHeader` table that is itself filtered using a static row filter.</span></span> <span data-ttu-id="1830c-171">Para más información, consulte [Define and Modify a Static Row Filter](define-and-modify-a-static-row-filter.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1830c-171">For more information, see [Define and Modify a Static Row Filter](define-and-modify-a-static-row-filter.md).</span></span>  
  
 [!code-sql[HowTo#sp_AddMergeArticle](../../../snippets/tsql/SQL15/replication/howto/tsql/createmergepub.sql#sp_addmergearticle)]  
  
 <span data-ttu-id="1830c-172">En este ejemplo se define un grupo de artículos en una publicación de combinación, donde los artículos se filtran con una serie de filtros de combinación respecto a la tabla `Employee` , que se filtra a su vez mediante un filtro de fila con parámetros en el valor de [HOST_NAME](/sql/t-sql/functions/host-name-transact-sql) , en la columna **LoginID** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1830c-172">This example defines a group of articles in a merge publication where the articles are filtered with a series of join filters against the `Employee` table that is itself filtered using a parameterized row filter on the value of [HOST_NAME](/sql/t-sql/functions/host-name-transact-sql) in the **LoginID** column.</span></span> <span data-ttu-id="1830c-173">Para más información, consulte [Definir y modificar un filtro de fila con parámetros para un artículo de mezcla](define-and-modify-a-parameterized-row-filter-for-a-merge-article.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1830c-173">For more information, see [Define and Modify a Parameterized Row Filter for a Merge Article](define-and-modify-a-parameterized-row-filter-for-a-merge-article.md).</span></span>  
  
 [!code-sql[HowTo#sp_MergeDynamicPub1](../../../snippets/tsql/SQL15/replication/howto/tsql/createmergepubdynamic1.sql#sp_mergedynamicpub1)]  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="1830c-174">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1830c-174">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="1830c-175">[Join Filters](../merge/join-filters.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1830c-175">[Join Filters](../merge/join-filters.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="1830c-176">[Filtros de fila con parámetros](../merge/parameterized-filters-parameterized-row-filters.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1830c-176">[Parameterized Row Filters](../merge/parameterized-filters-parameterized-row-filters.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="1830c-177">[Cambiar las propiedades de la publicación y de los artículos](change-publication-and-article-properties.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1830c-177">[Change Publication and Article Properties](change-publication-and-article-properties.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="1830c-178">[Filtrar datos publicados para la replicación de mezcla](../merge/filter-published-data-for-merge-replication.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1830c-178">[Filter Published Data for Merge Replication](../merge/filter-published-data-for-merge-replication.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="1830c-179">[Replication System Stored Procedures Concepts](../concepts/replication-system-stored-procedures-concepts.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1830c-179">[Replication System Stored Procedures Concepts](../concepts/replication-system-stored-procedures-concepts.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="1830c-180">[Define a Logical Record Relationship Between Merge Table Articles](define-a-logical-record-relationship-between-merge-table-articles.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1830c-180">[Define a Logical Record Relationship Between Merge Table Articles](define-a-logical-record-relationship-between-merge-table-articles.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="1830c-181">Definir y modificar un filtro de fila con parámetros para un artículo de mezcla</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1830c-181">Define and Modify a Parameterized Row Filter for a Merge Article</span></span>](define-and-modify-a-parameterized-row-filter-for-a-merge-article.md)  
  
  
