---
title: Ver y modificar las propiedades de un artículo | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: replication
ms.topic: conceptual
dev_langs:
- TSQL
helpviewer_keywords:
- sp_changearticle
- sp_helparticle
- viewing replication properties
- sp_changemergearticle
- sp_helpmergearticle
- modifying replication properties, articles
- articles [SQL Server replication], modifying
- articles [SQL Server replication], properties
ms.assetid: e71831fa-3d39-4e4a-9706-4d3a497082cc
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: 8194b5cc2d4c4a2f1f116ca5a99ea16e18156f13
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87747557"
---
# <a name="view-and-modify-article-properties"></a><span data-ttu-id="ae0ac-102">Ver y modificar las propiedades de un artículo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0ac-102">View and Modify Article Properties</span></span>
  <span data-ttu-id="ae0ac-103">En este tema se describe cómo ver y modificar las propiedades del artículo en [!INCLUDE[ssCurrent](../../../includes/sscurrent-md.md)] mediante [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)]o Replication Management Objects (RMO).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0ac-103">This topic describes how to view and modify article properties in [!INCLUDE[ssCurrent](../../../includes/sscurrent-md.md)] by using [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)], or Replication Management Objects (RMO).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ae0ac-104">**En este tema**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0ac-104">**In This Topic**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ae0ac-105">**Antes de empezar:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0ac-105">**Before you begin:**</span></span>  
  
     [<span data-ttu-id="ae0ac-106">Limitaciones y restricciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0ac-106">Limitations and Restrictions</span></span>](#Restrictions)  
  
     [<span data-ttu-id="ae0ac-107">Recomendaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0ac-107">Recommendations</span></span>](#Recommendations)  
  
-   <span data-ttu-id="ae0ac-108">**Para ver y modificar las propiedades del artículo con:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0ac-108">**To view and modify article properties, using:**</span></span>  
  
     [<span data-ttu-id="ae0ac-109">SQL Server Management Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0ac-109">SQL Server Management Studio</span></span>](#SSMSProcedure)  
  
     [<span data-ttu-id="ae0ac-110">Transact-SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0ac-110">Transact-SQL</span></span>](#TsqlProcedure)  
  
     [<span data-ttu-id="ae0ac-111">Replication Management Objects (RMO)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0ac-111">Replication Management Objects (RMO)</span></span>](#RMOProcedure)  
  
##  <a name="before-you-begin"></a><a name="BeforeYouBegin"></a> <span data-ttu-id="ae0ac-112">Antes de comenzar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0ac-112">Before You Begin</span></span>  
  
###  <a name="limitations-and-restrictions"></a><a name="Restrictions"></a> <span data-ttu-id="ae0ac-113">Limitaciones y restricciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0ac-113">Limitations and Restrictions</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ae0ac-114">Algunas propiedades no se pueden modificar después de crearlas, y otras no se pueden modificar si existen suscripciones a la publicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0ac-114">Some properties cannot be modified after a publication has been created, and others cannot be modified if there are subscriptions to the publication.</span></span> <span data-ttu-id="ae0ac-115">Las propiedades que no se pueden modificar se muestran como de solo lectura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0ac-115">Properties that cannot be modified are displayed as read-only.</span></span>  
  
###  <a name="recommendations"></a><a name="Recommendations"></a> <span data-ttu-id="ae0ac-116">Recomendaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0ac-116">Recommendations</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ae0ac-117">Una vez creada una publicación, algunos cambios de las propiedades requieren una nueva instantánea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0ac-117">After a publication is created, some property changes require a new snapshot.</span></span> <span data-ttu-id="ae0ac-118">Si una publicación tiene suscripciones, algunos cambios también requieren reinicializar todas las suscripciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0ac-118">If a publication has subscriptions, some changes also require all subscriptions to be reinitialized.</span></span> <span data-ttu-id="ae0ac-119">Para más información, vea [Change Publication and Article Properties](change-publication-and-article-properties.md) (Cambiar las propiedades de la publicación y de los artículos) y [Agregar y quitar artículos de publicaciones existentes](add-articles-to-and-drop-articles-from-existing-publications.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0ac-119">For more information, see [Change Publication and Article Properties](change-publication-and-article-properties.md) and [Add Articles to and Drop Articles from Existing Publications](add-articles-to-and-drop-articles-from-existing-publications.md).</span></span>  
  
##  <a name="using-sql-server-management-studio"></a><a name="SSMSProcedure"></a> <span data-ttu-id="ae0ac-120">Uso de SQL Server Management Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0ac-120">Using SQL Server Management Studio</span></span>  
 <span data-ttu-id="ae0ac-121">Vea y modifique las propiedades del artículo en el cuadro de diálogo **Propiedades de la publicación: \<Publication>** , que está disponible en [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] y el Monitor de replicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0ac-121">View and modify article properties in the **Publication Properties - \<Publication>** dialog box, which is available in [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] and Replication Monitor.</span></span> <span data-ttu-id="ae0ac-122">Para información sobre cómo iniciar el Monitor de replicación, vea [Iniciar el Monitor de replicación](../monitor/start-the-replication-monitor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0ac-122">For information about starting Replication Monitor, see [Start the Replication Monitor](../monitor/start-the-replication-monitor.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ae0ac-123">La página **General** incluye el nombre y la descripción de la publicación, el nombre de la base de datos, el tipo de publicación y los valores de expiración de la suscripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0ac-123">The **General** page includes the publication name and description, the database name, the type of publication, and the subscription expiration settings.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ae0ac-124">La página **Artículos** corresponde a la página **Artículos** del Asistente para nueva publicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0ac-124">The **Articles** page corresponds to the **Articles** page in the New Publication Wizard.</span></span> <span data-ttu-id="ae0ac-125">Utilice esta página para agregar y eliminar artículos, y para cambiar propiedades y el filtro de columna de artículos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0ac-125">Use this page to add and delete articles, and to change properties and column filtering for articles.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ae0ac-126">La página **Filtrar filas** corresponde a la página **Filtrar filas de tabla** del Asistente para nueva publicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0ac-126">The **Filter Rows** page corresponds to the **Filter Table Rows** page in the New Publication Wizard.</span></span> <span data-ttu-id="ae0ac-127">Utilice esta página para agregar, editar y eliminar filtros de fila estáticos de todos los tipos de publicaciones, y para agregar, editar y eliminar filtros de fila con parámetros y filtros de combinación de publicaciones de combinación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0ac-127">Use this page to add, edit, and delete static row filters for all types of publications, and to add, edit, and delete parameterized row filters and join filters for merge publications.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ae0ac-128">La página **Instantánea** permite especificar el formato y la ubicación de la instantánea, si la instantánea debe comprimirse y si los scripts deben ejecutarse antes y después de aplicar la instantánea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0ac-128">The **Snapshot** page allows you to specify the format and location of the snapshot, whether the snapshot should be compressed, and scripts to run before and after the snapshot is applied.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ae0ac-129">La página **Instantánea de FTP** (en publicaciones de instantáneas y transaccionales, y publicaciones de combinación en publicadores que ejecutan versiones anteriores a SQL Server 2005) permite especificar si los suscriptores pueden descargar archivos de instantáneas mediante el Protocolo de transferencia de archivos (FTP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0ac-129">The **FTP Snapshot** page (for snapshot and transactional publications, and merge publications for Publishers running versions prior to SQL Server 2005) allows you to specify whether Subscribers can download snapshot files through File Transfer Protocol (FTP).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ae0ac-130">La página **Instantánea de FTP e Internet** (en publicaciones de combinación de publicadores que ejecutan SQL Server 2005 o posterior) permite especificar si los suscriptores pueden descargar archivos de instantáneas mediante FTP y si los suscriptores pueden sincronizar suscripciones mediante HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0ac-130">The **FTP Snapshot and Internet** page (for merge publications from Publishers running SQL Server 2005 or later) allows you to specify whether Subscribers can download snapshot files through FTP, and whether Subscribers can synchronize subscriptions through HTTPS.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ae0ac-131">La página **Opciones de suscripción** permite establecer diversas opciones que se aplican a todas las suscripciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0ac-131">The **Subscription Options** page allows you to set a number of options that apply to all subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="ae0ac-132">Las opciones varían según el tipo de publicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0ac-132">The options differ depending on the type of publication.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ae0ac-133">La página **Lista de acceso a la publicación** permite especificar qué inicios de sesión y grupos pueden tener acceso a una publicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0ac-133">The **Publication Access List** page allows you to specify which logins and groups can access a publication.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ae0ac-134">La página **Seguridad del agente** le permite tener acceso a la configuración para las cuentas con las que se ejecutan los agentes siguientes y realizan conexiones a los equipos en una topología de replicación: el Agente de instantáneas para todas las publicaciones, el Agente de registro del LOG para todas las publicaciones transaccionales y el Agente de lectura de cola para las publicaciones transaccionales que permiten las suscripciones de actualización en cola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0ac-134">The **Agent Security** page allows you to access settings for the accounts under which the following agents run and make connections to the computers in a replication topology: the Snapshot Agent for all publications; the Log Reader Agent for all transactional publications; and the Queue Reader Agent for transactional publications that allow queued updating subscriptions.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ae0ac-135">La página **Particiones de datos** (en publicaciones de combinación de publicadores que ejecutan SQL Server 2005 o posterior) permite especificar si los suscriptores a publicaciones con filtros con parámetros pueden solicitar una instantánea si no está disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0ac-135">The **Data Partitions** page (for merge publications from Publishers running SQL Server 2005 or later) allows you to specify whether Subscribers to publications with parameterized filters can request a snapshot if one is not available.</span></span> <span data-ttu-id="ae0ac-136">También permite generar instantáneas de una o varias particiones, solo una vez o varias veces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0ac-136">It also allows you to generate snapshots for one or more partitions, either once or on a recurring schedule.</span></span>  
  
#### <a name="to-view-and-modify-article-properties"></a><span data-ttu-id="ae0ac-137">Para ver y modificar propiedades de un artículo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0ac-137">To view and modify article properties</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="ae0ac-138">En la página **Artículos** del cuadro de diálogo **Propiedades de la publicación: \<Publication>** , seleccione un artículo y luego haga clic en **Propiedades del artículo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0ac-138">On the **Articles** Page of the **Publication Properties - \<Publication>** dialog box, select an article, and then click **Article Properties**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="ae0ac-139">Seleccione a qué propiedades de artículos se deben aplicar los cambios:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0ac-139">Select which articles property changes should apply to:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="ae0ac-140">Haga clic en **Establecer propiedades del artículo de \<ObjectType> resaltado** para iniciar el cuadro de diálogo **Propiedades del artículo: \<ObjectName>** ; los cambios de propiedad realizados en este cuadro de diálogo solo se aplican al objeto que está resaltado en el panel de objetos de la página **Artículos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0ac-140">Click **Set Properties of Highlighted \<ObjectType> Article** to launch the **Article Properties - \<ObjectName>** dialog box; property changes made in this dialog box are applied only to the object that is highlighted in the object pane on the **Articles** page.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="ae0ac-141">Haga clic en **Establecer propiedades de todos los artículos de \<ObjectType>** para iniciar el cuadro de diálogo **Propiedades de todos los artículos de \<ObjectType>** . Los cambios de propiedad realizados en este cuadro de diálogo se aplican a todos los objetos de ese tipo en el panel de objetos de la página **Artículos**, incluidos los que todavía no se hayan seleccionado para la publicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0ac-141">Click **Set Properties of All \<ObjectType> Articles**, to launch the **Properties for All \<ObjectType> Articles** dialog box; property changes made in this dialog box are applied to all objects of that type in the object pane on the **Articles** page, including ones not yet selected for publication.</span></span>  
  
        > [!NOTE]  
        >  <span data-ttu-id="ae0ac-142">Los cambios de propiedades realizados en el cuadro de diálogo **Propiedades de todos los artículos de \<ObjectType>** reemplazan los que se hicieran anteriormente en el cuadro de diálogo **Propiedades del artículo: \<ObjectName>** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0ac-142">Property changes made in the **Properties for All \<ObjectType> Articles** dialog box override any made previously in the **Article Properties - \<ObjectName>** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="ae0ac-143">Por ejemplo, si desea establecer varios valores predeterminados para todos los artículos de un tipo de objeto, pero solamente desea establecer algunas propiedades para objetos individuales, establezca primero los valores predeterminados para todos los artículos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0ac-143">If, for example, you want to set a number of defaults for all articles of an object type, but also want to set some properties for individual objects, set the defaults for all articles first.</span></span> <span data-ttu-id="ae0ac-144">A continuación, establezca las propiedades de los objetos individuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0ac-144">Then set the properties for the individual objects.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="ae0ac-145">Modifique las propiedades si es necesario y, a continuación, haga clic en **Aceptar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0ac-145">Modify any properties if necessary, and then click **OK**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="ae0ac-146">Haga clic en **Aceptar** en el cuadro de diálogo **Propiedades de la publicación: \<Publication>** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0ac-146">Click **OK** on the **Publication Properties - \<Publication>** dialog box.</span></span>  
  
##  <a name="using-transact-sql"></a><a name="TsqlProcedure"></a> <span data-ttu-id="ae0ac-147">Usar Transact-SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0ac-147">Using Transact-SQL</span></span>  
 <span data-ttu-id="ae0ac-148">Se pueden modificar los artículos y devolver sus propiedades mediante programación con los procedimientos almacenados de replicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0ac-148">Articles can be modified and their properties returned programmatically using replication stored procedures.</span></span> <span data-ttu-id="ae0ac-149">Los procedimientos almacenados que se usen dependerán del tipo de publicación a la que pertenece el artículo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0ac-149">The stored procedures that you use depend on the type of publication to which the article belongs.</span></span>  
  
#### <a name="to-view-the-properties-of-an-article-belonging-to-a-snapshot-or-transactional-publication"></a><span data-ttu-id="ae0ac-150">Para ver las propiedades de un artículo que pertenece a una publicación transaccional o de instantáneas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0ac-150">To view the properties of an article belonging to a snapshot or transactional publication</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="ae0ac-151">Ejecute [sp_helparticle](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-helparticle-transact-sql), especificando el nombre de la publicación para el parámetro de \*\* \@ publicación\*\* y el nombre del artículo para el parámetro de \*\* \@ artículo\*\* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0ac-151">Execute [sp_helparticle](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-helparticle-transact-sql), specifying the name of the publication for the **\@publication** parameter and the name of the article for the **\@article** parameter.</span></span> <span data-ttu-id="ae0ac-152">Si no especifica \*\* \@ article\*\*, se devolverá información para todos los artículos de la publicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0ac-152">If you do not specify **\@article**, information will be returned for all articles in the publication.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="ae0ac-153">Ejecute [sp_helparticlecolumns](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-helparticlecolumns-transact-sql) para que los artículos de tabla muestren todas las columnas disponibles en la tabla base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0ac-153">Execute [sp_helparticlecolumns](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-helparticlecolumns-transact-sql) for table articles to list all columns available in the base table.</span></span>  
  
#### <a name="to-modify-the-properties-of-an-article-belonging-to-a-snapshot-or-transactional-publication"></a><span data-ttu-id="ae0ac-154">Para modificar las propiedades de un artículo que pertenece a una publicación transaccional o de instantáneas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0ac-154">To modify the properties of an article belonging to a snapshot or transactional publication</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="ae0ac-155">Ejecute [sp_changearticle](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-changearticle-transact-sql), especificando la propiedad de artículo que se está cambiando en el parámetro \*\* \@ Property\*\* y el nuevo valor de esta propiedad en el parámetro \*\* \@ Value\*\* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0ac-155">Execute [sp_changearticle](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-changearticle-transact-sql), specifying the article property being changed in the **\@property** parameter and the new value of this property in the **\@value** parameter.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="ae0ac-156">Si el cambio requiere la generación de una nueva instantánea, también debe especificar el valor **1** para \*\* \@ force_invalidate_snapshot**y, si el cambio requiere que se reinicialicen los suscriptores, también debe especificar el valor **1** para \*\* \@ force_reinit_subscription**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0ac-156">If the change requires the generation of a new snapshot, you must also specify a value of **1** for **\@force_invalidate_snapshot**, and if the change requires that Subscribers be reinitialized, you must also specify a value of **1** for **\@force_reinit_subscription**.</span></span> <span data-ttu-id="ae0ac-157">Para más información sobre las propiedades que, cuando se cambian, necesitan una nueva instantánea o una reinicialización, [Change Publication and Article Properties](change-publication-and-article-properties.md) (Cambiar las propiedades de la publicación y de los artículos).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0ac-157">For more information on the properties that, when changed, require a new snapshot or reinitialization, see [Change Publication and Article Properties](change-publication-and-article-properties.md).</span></span>  
  
#### <a name="to-view-the-properties-of-an-article-belonging-to-a-merge-publication"></a><span data-ttu-id="ae0ac-158">Para ver las propiedades de un artículo que pertenece a una publicación de combinación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0ac-158">To view the properties of an article belonging to a merge publication</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="ae0ac-159">Ejecute [sp_helpmergearticle](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-helpmergearticle-transact-sql), especificando el nombre de la publicación para el parámetro de \*\* \@ publicación\*\* y el nombre del artículo para el parámetro de \*\* \@ artículo\*\* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0ac-159">Execute [sp_helpmergearticle](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-helpmergearticle-transact-sql), specifying the name of the publication for the **\@publication** parameter and the name of the article for the **\@article** parameter.</span></span> <span data-ttu-id="ae0ac-160">Si no especifica estos parámetros, se devolverá información para todos los artículos de una publicación o en el publicador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0ac-160">If you do not specify these parameters, information will be returned for all articles in a publication or at the publisher.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="ae0ac-161">Ejecute [sp_helpmergearticlecolumn](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-helpmergearticlecolumn-transact-sql) para que los artículos de tabla muestren todas las columnas disponibles en la tabla base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0ac-161">Execute [sp_helpmergearticlecolumn](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-helpmergearticlecolumn-transact-sql) for table articles to list all columns available in the base table.</span></span>  
  
#### <a name="to-modify-the-properties-of-an-article-belonging-to-a-merge-publication"></a><span data-ttu-id="ae0ac-162">Para modificar las propiedades de un artículo que pertenece a una publicación de combinación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0ac-162">To modify the properties of an article belonging to a merge publication</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="ae0ac-163">Ejecute [sp_changemergearticle](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-changemergearticle-transact-sql), especificando la propiedad de artículo que se está cambiando en el parámetro \*\* \@ Property\*\* y el nuevo valor de esta propiedad en el parámetro \*\* \@ Value\*\* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0ac-163">Execute [sp_changemergearticle](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-changemergearticle-transact-sql), specifying the article property being changed in the **\@property** parameter and the new value of this property in the **\@value** parameter.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="ae0ac-164">Si el cambio requiere la generación de una nueva instantánea, también debe especificar el valor **1** para \*\* \@ force_invalidate_snapshot**y, si el cambio requiere que se reinicialicen los suscriptores, también debe especificar el valor **1** para \*\* \@ force_reinit_subscription**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0ac-164">If the change requires the generation of a new snapshot, you must also specify a value of **1** for **\@force_invalidate_snapshot**, and if the change requires that Subscribers be reinitialized, you must also specify a value of **1** for **\@force_reinit_subscription**.</span></span> <span data-ttu-id="ae0ac-165">Para más información sobre las propiedades que, cuando se cambian, necesitan una nueva instantánea o una reinicialización, [Change Publication and Article Properties](change-publication-and-article-properties.md) (Cambiar las propiedades de la publicación y de los artículos).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0ac-165">For more information on the properties that, when changed, require a new snapshot or reinitialization, see [Change Publication and Article Properties](change-publication-and-article-properties.md).</span></span>  
  
###  <a name="example-transact-sql"></a><a name="TsqlExample"></a> <span data-ttu-id="ae0ac-166">Ejemplo (Transact-SQL)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0ac-166">Example (Transact-SQL)</span></span>  
 <span data-ttu-id="ae0ac-167">Este ejemplo de replicación transaccional devuelve las propiedades del artículo publicado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0ac-167">This transactional replication example returns the properties of the published article.</span></span>  
  
 [!code-sql[HowTo#sp_helptranarticle](../../../snippets/tsql/SQL15/replication/howto/tsql/changetranart.sql#sp_helptranarticle)]  
  
 <span data-ttu-id="ae0ac-168">Este ejemplo de replicación transaccional cambia las opciones de esquema del artículo publicado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0ac-168">This transactional replication example changes the schema options for the published article.</span></span>  
  
 [!code-sql[HowTo#sp_changetranarticle](../../../snippets/tsql/SQL15/replication/howto/tsql/changetranart.sql#sp_changetranarticle)]  
  
 <span data-ttu-id="ae0ac-169">Este ejemplo de replicación de mezcla devuelve las propiedades del artículo publicado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0ac-169">This merge replication example returns the properties of the published article.</span></span>  
  
 [!code-sql[HowTo#sp_helpmergearticle](../../../snippets/tsql/SQL15/replication/howto/tsql/changemergeart.sql#sp_helpmergearticle)]  
  
 <span data-ttu-id="ae0ac-170">Este ejemplo de replicación de mezcla cambia los valores de detección de conflictos para un artículo publicado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0ac-170">This merge replication example changes the conflict detection settings for a published article.</span></span>  
  
 [!code-sql[HowTo#sp_changemergearticle](../../../snippets/tsql/SQL15/replication/howto/tsql/changemergeart.sql#sp_changemergearticle)]  
  
##  <a name="using-replication-management-objects-rmo"></a><a name="RMOProcedure"></a> <span data-ttu-id="ae0ac-171">Uso de Replication Management Objects (RMO)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0ac-171">Using Replication Management Objects (RMO)</span></span>  
 <span data-ttu-id="ae0ac-172">Puede modificar los artículos y obtener acceso mediante programación a sus propiedades utilizando Replication Management Objects (RMO).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0ac-172">You can modify articles and access their properties programmatically by using Replication Management Objects (RMO).</span></span> <span data-ttu-id="ae0ac-173">Las clases RMO que usa para ver o modificar las propiedades de artículo dependen del tipo de publicación a la que pertenece el artículo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0ac-173">The RMO classes you use to view or modify article properties depend on the type of publication to which the article belongs.</span></span>  
  
#### <a name="to-view-or-modify-properties-of-an-article-that-belongs-to-a-snapshot-or-transactional-publication"></a><span data-ttu-id="ae0ac-174">Para ver o modificar propiedades de un artículo que pertenece a una publicación transaccional o de instantáneas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0ac-174">To view or modify properties of an article that belongs to a snapshot or transactional publication</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="ae0ac-175">Cree una conexión al publicador mediante la clase <xref:Microsoft.SqlServer.Management.Common.ServerConnection> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0ac-175">Create a connection to the Publisher by using the <xref:Microsoft.SqlServer.Management.Common.ServerConnection> class.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="ae0ac-176">Cree una instancia de la clase <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.TransArticle>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0ac-176">Create an instance of the <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.TransArticle> class.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="ae0ac-177">Establezca las propiedades <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.Article.Name%2A>, <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.Article.PublicationName%2A>y <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.Article.DatabaseName%2A> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0ac-177">Set the <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.Article.Name%2A>, <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.Article.PublicationName%2A>, and <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.Article.DatabaseName%2A> properties.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="ae0ac-178">Establezca la conexión del paso 1 para la propiedad <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.ReplicationObject.ConnectionContext%2A> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0ac-178">Set the connection from step 1 for the <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.ReplicationObject.ConnectionContext%2A> property.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="ae0ac-179">Llame al método <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.ReplicationObject.LoadProperties%2A> para obtener las propiedades del objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0ac-179">Call the <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.ReplicationObject.LoadProperties%2A> method to get the properties of the object.</span></span> <span data-ttu-id="ae0ac-180">Si este método devuelve `false`, se definieron incorrectamente las propiedades de artículo en el paso 3, o bien el artículo no existe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0ac-180">If this method returns `false`, either the article properties in step 3 were defined incorrectly or the article does not exist.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="ae0ac-181">(Opcional) Para cambiar las propiedades, establezca un nuevo valor para una de las propiedades <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.TransArticle> que se pueden establecer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0ac-181">(Optional) To change properties, set a new value for one of the <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.TransArticle> properties that can be set.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="ae0ac-182">(Opcional) Si especificara un valor de `true` para <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.ReplicationObject.CachePropertyChanges%2A>, llame al método <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.ReplicationObject.CommitPropertyChanges%2A> para confirmar los cambios en el servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0ac-182">(Optional) If you specified a value of `true` for <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.ReplicationObject.CachePropertyChanges%2A>, call the <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.ReplicationObject.CommitPropertyChanges%2A> method to commit changes on the server.</span></span> <span data-ttu-id="ae0ac-183">Si especificó el valor `false` para <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.ReplicationObject.CachePropertyChanges%2A> (predeterminado), los cambios se envían inmediatamente al servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0ac-183">If you specified a value of `false` for <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.ReplicationObject.CachePropertyChanges%2A> (the default), changes are sent to the server immediately.</span></span>  
  
#### <a name="to-view-or-modify-properties-of-an-article-that-belongs-to-a-merge-publication"></a><span data-ttu-id="ae0ac-184">Para ver o modificar propiedades de un artículo que pertenece a una publicación de combinación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0ac-184">To view or modify properties of an article that belongs to a merge publication</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="ae0ac-185">Cree una conexión al publicador mediante la clase <xref:Microsoft.SqlServer.Management.Common.ServerConnection> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0ac-185">Create a connection to the Publisher by using the <xref:Microsoft.SqlServer.Management.Common.ServerConnection> class.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="ae0ac-186">Cree una instancia de la clase <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.MergeArticle>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0ac-186">Create an instance of the <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.MergeArticle> class.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="ae0ac-187">Establezca las propiedades <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.Article.Name%2A>, <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.Article.PublicationName%2A>y <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.Article.DatabaseName%2A> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0ac-187">Set the <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.Article.Name%2A>, <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.Article.PublicationName%2A>, and <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.Article.DatabaseName%2A> properties.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="ae0ac-188">Establezca la conexión del paso 1 para la propiedad <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.ReplicationObject.ConnectionContext%2A> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0ac-188">Set the connection from step 1 for the <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.ReplicationObject.ConnectionContext%2A> property.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="ae0ac-189">Llame al método <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.ReplicationObject.LoadProperties%2A> para obtener las propiedades del objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0ac-189">Call the <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.ReplicationObject.LoadProperties%2A> method to get the properties of the object.</span></span> <span data-ttu-id="ae0ac-190">Si este método devuelve `false`, se definieron incorrectamente las propiedades de artículo en el paso 3, o bien el artículo no existe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0ac-190">If this method returns `false`, either the article properties in step 3 were defined incorrectly or the article does not exist.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="ae0ac-191">(Opcional) Para cambiar las propiedades, establezca un nuevo valor para una de las propiedades <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.MergeArticle> que se pueden establecer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0ac-191">(Optional) To change properties, set a new value for one of the <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.MergeArticle> properties that can be set.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="ae0ac-192">(Opcional) Si especificara un valor de `true` para <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.ReplicationObject.CachePropertyChanges%2A>, llame al método <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.ReplicationObject.CommitPropertyChanges%2A> para confirmar los cambios en el servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0ac-192">(Optional) If you specified a value of `true` for <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.ReplicationObject.CachePropertyChanges%2A>, call the <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.ReplicationObject.CommitPropertyChanges%2A> method to commit changes on the server.</span></span> <span data-ttu-id="ae0ac-193">Si especificó el valor `false` para <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.ReplicationObject.CachePropertyChanges%2A> (predeterminado), los cambios se envían inmediatamente al servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0ac-193">If you specified a value of `false` for <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.ReplicationObject.CachePropertyChanges%2A> (the default), changes are sent to the server immediately.</span></span>  
  
###  <a name="example-rmo"></a><a name="PShellExample"></a> <span data-ttu-id="ae0ac-194">Ejemplo (RMO)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0ac-194">Example (RMO)</span></span>  
 <span data-ttu-id="ae0ac-195">Este ejemplo cambia un artículo de mezcla para especificar el controlador de lógica de negocios que usa el artículo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0ac-195">This example changes a merge article to specify the business logic handler used by the article.</span></span>  
  
 [!code-csharp[HowTo#rmo_ChangeMergeArticle_BLH](../../../snippets/csharp/SQL15/replication/howto/cs/rmotestevelope.cs#rmo_changemergearticle_blh)]  
  
 [!code-vb[HowTo#rmo_vb_ChangeMergeArticle_BLH](../../../snippets/visualbasic/SQL15/replication/howto/vb/rmotestenv.vb#rmo_vb_changemergearticle_blh)]  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="ae0ac-196">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0ac-196">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="ae0ac-197">[Implement a Business Logic Handler for a Merge Article](../implement-a-business-logic-handler-for-a-merge-article.md)  (Implementar un controlador de lógica de negocios para un artículo de mezcla)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0ac-197">[Implement a Business Logic Handler for a Merge Article](../implement-a-business-logic-handler-for-a-merge-article.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="ae0ac-198">[Publicar datos y objetos de base de datos](publish-data-and-database-objects.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0ac-198">[Publish Data and Database Objects](publish-data-and-database-objects.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="ae0ac-199">[Cambiar las propiedades de la publicación y de los artículos](change-publication-and-article-properties.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0ac-199">[Change Publication and Article Properties](change-publication-and-article-properties.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="ae0ac-200">[Replication System Stored Procedures Concepts](../concepts/replication-system-stored-procedures-concepts.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0ac-200">[Replication System Stored Procedures Concepts](../concepts/replication-system-stored-procedures-concepts.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="ae0ac-201">Replicación de mezcla avanzada: detección y resolución de conflictos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0ac-201">Advanced Merge Replication Conflict Detection and Resolution</span></span>](../merge/advanced-merge-replication-conflict-detection-and-resolution.md)  
  
  
