---
title: Ver y modificar propiedades de publicación | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: replication
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- viewing replication properties
- modifying replication properties, articles
- articles [SQL Server replication], modifying
- publications [SQL Server replication], properties
- articles [SQL Server replication], properties
- modifying replication properties, publications
- publications [SQL Server replication], modifying
ms.assetid: 27d72ea4-bcb6-48f2-b4aa-eb1410da7efc
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: 89b969bc3e285bbdc633a2b39d237968b216069a
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87662799"
---
# <a name="view-and-modify-publication-properties"></a><span data-ttu-id="de35e-102">Ver y modificar propiedades de publicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de35e-102">View and Modify Publication Properties</span></span>
  <span data-ttu-id="de35e-103">En este tema se describe cómo ver y modificar las propiedades de publicación en [!INCLUDE[ssCurrent](../../../includes/sscurrent-md.md)] mediante [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)]o Replication Management Objects (RMO).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de35e-103">This topic describes how to view and modify publication properties in [!INCLUDE[ssCurrent](../../../includes/sscurrent-md.md)] by using [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)], or Replication Management Objects (RMO).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="de35e-104">**En este tema**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de35e-104">**In This Topic**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="de35e-105">**Antes de empezar:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de35e-105">**Before you begin:**</span></span>  
  
     [<span data-ttu-id="de35e-106">Limitaciones y restricciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de35e-106">Limitations and Restrictions</span></span>](#Restrictions)  
  
     [<span data-ttu-id="de35e-107">Recomendaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de35e-107">Recommendations</span></span>](#Recommendations)  
  
-   <span data-ttu-id="de35e-108">**Para ver y modificar las propiedades de publicación con:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de35e-108">**To view and modify publication properties, using:**</span></span>  
  
     [<span data-ttu-id="de35e-109">SQL Server Management Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de35e-109">SQL Server Management Studio</span></span>](#SSMSProcedure)  
  
     [<span data-ttu-id="de35e-110">Transact-SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de35e-110">Transact-SQL</span></span>](#TsqlProcedure)  
  
     [<span data-ttu-id="de35e-111">Replication Management Objects (RMO)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de35e-111">Replication Management Objects (RMO)</span></span>](#RMOProcedure)  
  
##  <a name="before-you-begin"></a><a name="BeforeYouBegin"></a> <span data-ttu-id="de35e-112">Antes de comenzar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de35e-112">Before You Begin</span></span>  
  
###  <a name="limitations-and-restrictions"></a><a name="Restrictions"></a> <span data-ttu-id="de35e-113">Limitaciones y restricciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de35e-113">Limitations and Restrictions</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="de35e-114">Algunas propiedades no se pueden modificar después de crearlas, y otras no se pueden modificar si existen suscripciones a la publicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de35e-114">Some properties cannot be modified after a publication has been created, and others cannot be modified if there are subscriptions to the publication.</span></span> <span data-ttu-id="de35e-115">Las propiedades que no se pueden modificar se muestran como de solo lectura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de35e-115">Properties that cannot be modified are displayed as read-only.</span></span>  
  
###  <a name="recommendations"></a><a name="Recommendations"></a> <span data-ttu-id="de35e-116">Recomendaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de35e-116">Recommendations</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="de35e-117">Una vez creada una publicación, algunos cambios de las propiedades requieren una nueva instantánea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de35e-117">After a publication is created, some property changes require a new snapshot.</span></span> <span data-ttu-id="de35e-118">Si una publicación tiene suscripciones, algunos cambios también requieren reinicializar todas las suscripciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de35e-118">If a publication has subscriptions, some changes also require all subscriptions to be reinitialized.</span></span> <span data-ttu-id="de35e-119">Para más información, vea [Change Publication and Article Properties](change-publication-and-article-properties.md) (Cambiar las propiedades de la publicación y de los artículos) y [Agregar y quitar artículos de publicaciones existentes](add-articles-to-and-drop-articles-from-existing-publications.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de35e-119">For more information, see [Change Publication and Article Properties](change-publication-and-article-properties.md) and [Add Articles to and Drop Articles from Existing Publications](add-articles-to-and-drop-articles-from-existing-publications.md).</span></span>  
  
##  <a name="using-sql-server-management-studio"></a><a name="SSMSProcedure"></a> <span data-ttu-id="de35e-120">Uso de SQL Server Management Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de35e-120">Using SQL Server Management Studio</span></span>  
 <span data-ttu-id="de35e-121">Vea y modifique las propiedades de la publicación en el cuadro de diálogo **Propiedades de la publicación: \<Publication>** , que está disponible en [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] y en el Monitor de replicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de35e-121">View and modify publication properties in the **Publication Properties - \<Publication>** dialog box, which is available in [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] and Replication Monitor.</span></span> <span data-ttu-id="de35e-122">Para información sobre cómo iniciar el Monitor de replicación, vea [Iniciar el Monitor de replicación](../monitor/start-the-replication-monitor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de35e-122">For information about starting Replication Monitor, see [Start the Replication Monitor](../monitor/start-the-replication-monitor.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="de35e-123">El cuadro de diálogo **Propiedades de la publicación: \<Publication>** incluye las páginas siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de35e-123">The **Publication Properties - \<Publication>** dialog box includes the following pages:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="de35e-124">La página **General** incluye el nombre y la descripción de la publicación, el nombre de la base de datos, el tipo de publicación y los valores de expiración de la suscripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de35e-124">The **General** page includes the publication name and description, the database name, the type of publication, and the subscription expiration settings.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="de35e-125">La página **Artículos** corresponde a la página **Artículos** del Asistente para nueva publicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de35e-125">The **Articles** page corresponds to the **Articles** page in the New Publication Wizard.</span></span> <span data-ttu-id="de35e-126">Utilice esta página para agregar y eliminar artículos, y para cambiar propiedades y el filtro de columna de artículos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de35e-126">Use this page to add and delete articles, and to change properties and column filtering for articles.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="de35e-127">La página **Filtrar filas** corresponde a la página **Filtrar filas de tabla** del Asistente para nueva publicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de35e-127">The **Filter Rows** page corresponds to the **Filter Table Rows** page in the New Publication Wizard.</span></span> <span data-ttu-id="de35e-128">Utilice esta página para agregar, editar y eliminar filtros de fila estáticos de todos los tipos de publicaciones, y para agregar, editar y eliminar filtros de fila con parámetros y filtros de combinación de publicaciones de combinación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de35e-128">Use this page to add, edit, and delete static row filters for all types of publications, and to add, edit, and delete parameterized row filters and join filters for merge publications.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="de35e-129">La página **Instantánea** permite especificar el formato y la ubicación de la instantánea, si la instantánea debe comprimirse y si los scripts deben ejecutarse antes y después de aplicar la instantánea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de35e-129">The **Snapshot** page allows you to specify the format and location of the snapshot, whether the snapshot should be compressed, and scripts to run before and after the snapshot is applied.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="de35e-130">La página **Instantánea de FTP** (en publicaciones de instantáneas y transaccionales, y publicaciones de combinación en publicadores que ejecutan versiones anteriores a SQL Server 2005) permite especificar si los suscriptores pueden descargar archivos de instantáneas mediante el Protocolo de transferencia de archivos (FTP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de35e-130">The **FTP Snapshot** page (for snapshot and transactional publications, and merge publications for Publishers running versions prior to SQL Server 2005) allows you to specify whether Subscribers can download snapshot files through File Transfer Protocol (FTP).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="de35e-131">La página **Instantánea de FTP e Internet** (en publicaciones de combinación de publicadores que ejecutan SQL Server 2005 o posterior) permite especificar si los suscriptores pueden descargar archivos de instantáneas mediante FTP y si los suscriptores pueden sincronizar suscripciones mediante HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de35e-131">The **FTP Snapshot and Internet** page (for merge publications from Publishers running SQL Server 2005 or later) allows you to specify whether Subscribers can download snapshot files through FTP, and whether Subscribers can synchronize subscriptions through HTTPS.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="de35e-132">La página **Opciones de suscripción** permite establecer diversas opciones que se aplican a todas las suscripciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de35e-132">The **Subscription Options** page allows you to set a number of options that apply to all subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="de35e-133">Las opciones varían según el tipo de publicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de35e-133">The options differ depending on the type of publication.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="de35e-134">La página **Lista de acceso a la publicación** permite especificar qué inicios de sesión y grupos pueden tener acceso a una publicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de35e-134">The **Publication Access List** page allows you to specify which logins and groups can access a publication.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="de35e-135">La página **Seguridad del agente** le permite tener acceso a la configuración para las cuentas con las que se ejecutan los agentes siguientes y realizan conexiones a los equipos en una topología de replicación: el Agente de instantáneas para todas las publicaciones, el Agente de registro del LOG para todas las publicaciones transaccionales y el Agente de lectura de cola para las publicaciones transaccionales que permiten las suscripciones de actualización en cola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de35e-135">The **Agent Security** page allows you to access settings for the accounts under which the following agents run and make connections to the computers in a replication topology: the Snapshot Agent for all publications; the Log Reader Agent for all transactional publications; and the Queue Reader Agent for transactional publications that allow queued updating subscriptions.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="de35e-136">La página **Particiones de datos** (en publicaciones de combinación de publicadores que ejecutan SQL Server 2005 o posterior) permite especificar si los suscriptores a publicaciones con filtros con parámetros pueden solicitar una instantánea si no está disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de35e-136">The **Data Partitions** page (for merge publications from Publishers running SQL Server 2005 or later) allows you to specify whether Subscribers to publications with parameterized filters can request a snapshot if one is not available.</span></span> <span data-ttu-id="de35e-137">También permite generar instantáneas de una o varias particiones, solo una vez o varias veces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de35e-137">It also allows you to generate snapshots for one or more partitions, either once or on a recurring schedule.</span></span>  
  
#### <a name="to-view-and-modify-publication-properties-in-management-studio"></a><span data-ttu-id="de35e-138">Para ver y modificar propiedades de una publicación en Management Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de35e-138">To view and modify publication properties in Management Studio</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="de35e-139">Conéctese al publicador en [!INCLUDE[ssManStudio](../../../includes/ssmanstudio-md.md)]y luego expanda el nodo del servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de35e-139">Connect to the Publisher in [!INCLUDE[ssManStudio](../../../includes/ssmanstudio-md.md)], and then expand the server node.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="de35e-140">Expanda la carpeta **Replicación** y, a continuación, expanda la carpeta **Publicaciones locales** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de35e-140">Expand the **Replication** folder, and then expand the **Local Publications** folder.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="de35e-141">Haga clic con el botón secundario en una publicación y, a continuación, haga clic en **Propiedades**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de35e-141">Right-click a publication, and then click **Properties**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="de35e-142">Modifique las propiedades si es necesario y, a continuación, haga clic en **Aceptar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de35e-142">Modify any properties if necessary, and then click **OK**.</span></span>  
  
#### <a name="to-view-and-modify-publication-properties-in-replication-monitor"></a><span data-ttu-id="de35e-143">Para ver y modificar propiedades de una publicación en el Monitor de replicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de35e-143">To view and modify publication properties in Replication Monitor</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="de35e-144">Expanda un grupo de publicador en el panel izquierdo del Monitor de replicación y, a continuación, expanda un publicador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de35e-144">Expand a Publisher group in the left pane of Replication Monitor, and then expand a Publisher.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="de35e-145">Haga clic con el botón secundario en una publicación y, a continuación, haga clic en **Propiedades**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de35e-145">Right-click a publication, and then click **Properties**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="de35e-146">Modifique las propiedades si es necesario y, a continuación, haga clic en **Aceptar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de35e-146">Modify any properties if necessary, and then click **OK**.</span></span>  
  
##  <a name="using-transact-sql"></a><a name="TsqlProcedure"></a> <span data-ttu-id="de35e-147">Usar Transact-SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de35e-147">Using Transact-SQL</span></span>  
 <span data-ttu-id="de35e-148">Se puede modificar las publicaciones y devolver sus propiedades mediante programación utilizando procedimientos almacenados de replicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de35e-148">Publications can be modified and their properties returned programmatically using replication stored procedures.</span></span> <span data-ttu-id="de35e-149">Los procedimientos almacenados que utilice dependerán del tipo de publicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de35e-149">The stored procedures that you use will depend on the type of publication.</span></span>  
  
#### <a name="to-view-the-properties-of-a-snapshot-or-transactional-publication"></a><span data-ttu-id="de35e-150">Para ver las propiedades de una instantánea o publicación transaccional</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de35e-150">To view the properties of a snapshot or transactional publication</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="de35e-151">Ejecute [sp_helppublication](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-helppublication-transact-sql), y especifique el nombre de la publicación para el parámetro **\@publication**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de35e-151">Execute [sp_helppublication](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-helppublication-transact-sql), specifying the name of the publication for the **\@publication** parameter.</span></span> <span data-ttu-id="de35e-152">Si no especifica este parámetro, se devuelve información sobre todas las publicaciones del publicador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de35e-152">If you do not specify this parameter, information on all publications at the Publisher is returned.</span></span>  
  
#### <a name="to-change-the-properties-of-a-snapshot-or-transactional-publication"></a><span data-ttu-id="de35e-153">Para cambiar las propiedades de una instantánea o publicación transaccional</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de35e-153">To change the properties of a snapshot or transactional publication</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="de35e-154">Ejecute [sp_changepublication](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-changepublication-transact-sql), y especifique la propiedad de publicación que se va a cambiar en el parámetro **\@property** y el nuevo valor de esta propiedad en el parámetro **\@value**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de35e-154">Execute [sp_changepublication](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-changepublication-transact-sql), specifying the publication property to change in the **\@property** parameter and the new value of this property in the **\@value** parameter.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="de35e-155">Si el cambio va a requerir que se genere una instantánea nueva, también debe especificar el valor **1** para **\@force_invalidate_snapshot**, y si el cambio va a requerir que se reinicialicen los suscriptores, debe especificar el valor **1** para **\@force_reinit_subscription**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de35e-155">If the change will require the generation of a new snapshot, you must also specify a value of **1** for **\@force_invalidate_snapshot**, and if the change will require that Subscribers be reinitialized, you must specify a value of **1** for **\@force_reinit_subscription**.</span></span> <span data-ttu-id="de35e-156">Para más información sobre las propiedades que, cuando se cambian, necesitan una nueva instantánea o una reinicialización, [Change Publication and Article Properties](change-publication-and-article-properties.md) (Cambiar las propiedades de la publicación y de los artículos).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de35e-156">For more information on the properties that, when changed, require a new snapshot or reinitialization, see [Change Publication and Article Properties](change-publication-and-article-properties.md).</span></span>  
  
#### <a name="to-view-the-properties-of-a-merge-publication"></a><span data-ttu-id="de35e-157">Para ver las propiedades de una publicación de combinación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de35e-157">To view the properties of a merge publication</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="de35e-158">Ejecute [sp_helpmergepublication](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-helpmergepublication-transact-sql), y especifique el nombre de la publicación para el parámetro **\@publication**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de35e-158">Execute [sp_helpmergepublication](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-helpmergepublication-transact-sql), specifying the name of the publication for the **\@publication** parameter.</span></span> <span data-ttu-id="de35e-159">Si no especifica este parámetro, se devuelve información sobre todas las publicaciones del publicador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de35e-159">If you do not specify this parameter, information on all publications at the Publisher is returned.</span></span>  
  
#### <a name="to-change-the-properties-of-a-merge-publication"></a><span data-ttu-id="de35e-160">Para cambiar las propiedades de una publicación de combinación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de35e-160">To change the properties of a merge publication</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="de35e-161">Ejecute [sp_changemergepublication](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-changemergepublication-transact-sql), y especifique la propiedad de publicación que se va a cambiar en el parámetro **\@property** y el nuevo valor de esta propiedad en el parámetro **\@value**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de35e-161">Execute [sp_changemergepublication](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-changemergepublication-transact-sql), specifying the publication property being changed in the **\@property** parameter and the new value of this property in the **\@value** parameter.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="de35e-162">Si el cambio va a requerir que se genere una instantánea nueva, también debe especificar el valor **1** para **\@force_invalidate_snapshot**, y si el cambio va a requerir que se reinicialicen los suscriptores, debe especificar el valor **1** para **\@force_reinit_subscription**. Para más información sobre las propiedades que, cuando se cambian, requieren una nueva instantánea o reinicialización, vea [Cambio de las propiedades de la publicación y de los artículos](change-publication-and-article-properties.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de35e-162">If the change will require the generation of a new snapshot, you must also specify a value of **1** for **\@force_invalidate_snapshot**, and if the change will require that Subscribers be reinitialized, you must specify a value of **1** for **\@force_reinit_subscription** For more information on the properties that, when changed, require a new snapshot or reinitialization, see [Change Publication and Article Properties](change-publication-and-article-properties.md).</span></span>  
  
#### <a name="to-view-the-properties-of-a-snapshot"></a><span data-ttu-id="de35e-163">Para ver las propiedades de una instantánea</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de35e-163">To view the properties of a snapshot</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="de35e-164">Ejecute [sp_helppublication_snapshot](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-helppublication-snapshot-transact-sql), y especifique el nombre de la publicación para el parámetro **\@publication**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de35e-164">Execute [sp_helppublication_snapshot](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-helppublication-snapshot-transact-sql), specifying the name of the publication for the **\@publication** parameter.</span></span>  
  
#### <a name="to-change-the-properties-of-a-snapshot"></a><span data-ttu-id="de35e-165">Para cambiar las propiedades de una instantánea</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de35e-165">To change the properties of a snapshot</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="de35e-166">Ejecute [sp_changepublication_snapshot](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-changepublication-snapshot-transact-sql), especificando una o más de las nuevas propiedades de instantánea para los parámetros de instantánea adecuados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de35e-166">Execute [sp_changepublication_snapshot](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-changepublication-snapshot-transact-sql), specifying one or more of the new snapshot properties for the appropriate snapshot parameters.</span></span>  
  
###  <a name="examples-transact-sql"></a><a name="TsqlExample"></a> <span data-ttu-id="de35e-167">Ejemplos (Transact-SQL)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de35e-167">Examples (Transact-SQL)</span></span>  
 <span data-ttu-id="de35e-168">Este ejemplo de replicación transaccional devuelve las propiedades de la publicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de35e-168">This transactional replication example returns the properties of the publication.</span></span>  
  
 [!code-sql[HowTo#sp_helppublication](../../../snippets/tsql/SQL15/replication/howto/tsql/changetranpub.sql#sp_helppublication)]  
  
 <span data-ttu-id="de35e-169">Este ejemplo de replicación transaccional deshabilita la replicación de esquema para la publicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de35e-169">This transactional replication example disables schema replication for the publication.</span></span>  
  
 [!code-sql[HowTo#sp_changepublication](../../../snippets/tsql/SQL15/replication/howto/tsql/changetranpub.sql#sp_changepublication)]  
  
 <span data-ttu-id="de35e-170">Este ejemplo de replicación de mezcla devuelve las propiedades de la publicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de35e-170">This merge replication example returns the properties of the publication.</span></span>  
  
 [!code-sql[HowTo#sp_helpmergepublication](../../../snippets/tsql/SQL15/replication/howto/tsql/changemergepub.sql#sp_helpmergepublication)]  
  
 <span data-ttu-id="de35e-171">Este ejemplo de replicación de mezcla deshabilita la replicación de esquema para la publicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de35e-171">This merge replication example disables schema replication for the publication.</span></span>  
  
 [!code-sql[HowTo#sp_changemergepublication](../../../snippets/tsql/SQL15/replication/howto/tsql/changemergepub.sql#sp_changemergepublication)]  
  
##  <a name="using-replication-management-objects-rmo"></a><a name="RMOProcedure"></a> <span data-ttu-id="de35e-172">Uso de Replication Management Objects (RMO)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de35e-172">Using Replication Management Objects (RMO)</span></span>  
 <span data-ttu-id="de35e-173">Puede modificar publicaciones y obtener acceso mediante programación a sus propiedades utilizando Replication Management Objects (RMO).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de35e-173">You can modify publications and access their properties programmatically by using Replication Management Objects (RMO).</span></span> <span data-ttu-id="de35e-174">Las clases RMO que usa para ver o modificar las propiedades de publicación dependen del tipo de publicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de35e-174">The RMO classes that you use to view or modify publication properties depend on the type of publication.</span></span>  
  
#### <a name="to-view-or-modify-properties-of-a-snapshot-or-transactional-publication"></a><span data-ttu-id="de35e-175">Para ver o modificar las propiedades de una publicación transaccional o de instantáneas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de35e-175">To view or modify properties of a snapshot or transactional publication</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="de35e-176">Cree una conexión al publicador mediante la clase <xref:Microsoft.SqlServer.Management.Common.ServerConnection> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de35e-176">Create a connection to the Publisher by using the <xref:Microsoft.SqlServer.Management.Common.ServerConnection> class.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="de35e-177">Cree una instancia de la clase <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.TransPublication> , establezca las propiedades <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.Publication.Name%2A> y <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.Publication.DatabaseName%2A> para la publicación y establezca la propiedad <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.ReplicationObject.ConnectionContext%2A> en la conexión creada en el paso 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de35e-177">Create an instance of the <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.TransPublication> class, set the <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.Publication.Name%2A> and <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.Publication.DatabaseName%2A> properties for the publication, and set the <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.ReplicationObject.ConnectionContext%2A> property to the connection created in step 1.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="de35e-178">Llame al método <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.ReplicationObject.LoadProperties%2A> para obtener las propiedades del objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de35e-178">Call the <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.ReplicationObject.LoadProperties%2A> method to get the properties of the object.</span></span> <span data-ttu-id="de35e-179">Si este método devuelve `false`, significa que las propiedades de publicación del paso 2 se definieron incorrectamente, o bien que la publicación no existe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de35e-179">If this method returns `false`, either the publication properties in step 2 were defined incorrectly or the publication does not exist.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="de35e-180">(Opcional) Para cambiar las propiedades, establezca un nuevo valor para una o más de las propiedades que se pueden establecer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de35e-180">(Optional) To change properties, set a new value for one or more of the settable properties.</span></span> <span data-ttu-id="de35e-181">Use el operador lógico AND (`&` en Microsoft Visual C# y `And` en Microsoft Visual Basic) para determinar si un valor <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.PublicationAttributes> determinado está establecido para la propiedad <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.Publication.Attributes%2A>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de35e-181">Use the logical AND operator (`&` in Microsoft Visual C# and `And` in Microsoft Visual Basic) to determine if a given <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.PublicationAttributes> value is set for the <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.Publication.Attributes%2A> property.</span></span> <span data-ttu-id="de35e-182">(Opcional) Use el operador lógico OR inclusivo (`|` en Visual C# y `Or` en Visual Basic) y el operador lógico OR exclusivo (`^` en Visual C# y `Xor` en Visual Basic) para cambiar los valores <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.PublicationAttributes> para la propiedad <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.Publication.Attributes%2A>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de35e-182">Use the inclusive logical OR operator (`|` in Visual C# and `Or` in Visual Basic) and the exclusive logical OR operator (`^` in Visual C# and `Xor` in Visual Basic) to change the <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.PublicationAttributes> values for the <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.Publication.Attributes%2A> property.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="de35e-183">(Opcional) Si especificara un valor de `true` para <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.ReplicationObject.CachePropertyChanges%2A>, llame al método <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.ReplicationObject.CommitPropertyChanges%2A> para confirmar los cambios en el servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de35e-183">(Optional) If you specified a value of `true` for <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.ReplicationObject.CachePropertyChanges%2A>, call the <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.ReplicationObject.CommitPropertyChanges%2A> method to commit changes on the server.</span></span> <span data-ttu-id="de35e-184">Si especificó el valor `false` para <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.ReplicationObject.CachePropertyChanges%2A> (predeterminado), los cambios se envían inmediatamente al servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de35e-184">If you specified a value of `false` for <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.ReplicationObject.CachePropertyChanges%2A> (the default), changes are sent to the server immediately.</span></span>  
  
#### <a name="to-view-or-modify-properties-of-a-merge-publication"></a><span data-ttu-id="de35e-185">Para ver o modificar las propiedades de una publicación de combinación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de35e-185">To view or modify properties of a merge publication</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="de35e-186">Cree una conexión al publicador mediante la clase <xref:Microsoft.SqlServer.Management.Common.ServerConnection> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de35e-186">Create a connection to the Publisher by using the <xref:Microsoft.SqlServer.Management.Common.ServerConnection> class.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="de35e-187">Cree una instancia de la clase <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.MergePublication> , establezca las propiedades <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.Publication.Name%2A> y <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.Publication.DatabaseName%2A> para la publicación y establezca la propiedad <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.ReplicationObject.ConnectionContext%2A> en la conexión creada en el paso 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de35e-187">Create an instance of the <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.MergePublication> class, set the <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.Publication.Name%2A> and <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.Publication.DatabaseName%2A> properties for the publication, and set the <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.ReplicationObject.ConnectionContext%2A> property to the connection created in step 1.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="de35e-188">Llame al método <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.ReplicationObject.LoadProperties%2A> para obtener las propiedades del objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de35e-188">Call the <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.ReplicationObject.LoadProperties%2A> method to get the properties of the object.</span></span> <span data-ttu-id="de35e-189">Si este método devuelve `false`, significa que las propiedades de publicación del paso 2 se definieron incorrectamente, o bien que la publicación no existe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de35e-189">If this method returns `false`, either the publication properties in step 2 were defined incorrectly or the publication does not exist.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="de35e-190">(Opcional) Para cambiar las propiedades, establezca un nuevo valor para una o más de las propiedades que se pueden establecer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de35e-190">(Optional) To change properties, set a new value for one or more of the settable properties.</span></span> <span data-ttu-id="de35e-191">Use el operador lógico AND (`&` en Visual C# y `And` en Visual Basic) para determinar si un valor <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.PublicationAttributes> determinado está establecido para la propiedad <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.Publication.Attributes%2A>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de35e-191">Use the logical AND operator (`&` in Visual C# and `And` in Visual Basic) to determine if a given <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.PublicationAttributes> value is set for the <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.Publication.Attributes%2A> property.</span></span> <span data-ttu-id="de35e-192">(Opcional) Use el operador lógico OR inclusivo (`|` en Visual C# y `Or` en Visual Basic) y el operador lógico OR exclusivo (`^` en Visual C# y `Xor` en Visual Basic) para cambiar los valores <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.PublicationAttributes> para la propiedad <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.Publication.Attributes%2A>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de35e-192">Use the inclusive logical OR operator (`|` in Visual C# and `Or` in Visual Basic) and the exclusive logical OR operator (`^` in Visual C# and `Xor` in Visual Basic) to change the <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.PublicationAttributes> values for the <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.Publication.Attributes%2A> property.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="de35e-193">(Opcional) Si especificara un valor de `true` para <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.ReplicationObject.CachePropertyChanges%2A>, llame al método <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.ReplicationObject.CommitPropertyChanges%2A> para confirmar los cambios en el servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de35e-193">(Optional) If you specified a value of `true` for <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.ReplicationObject.CachePropertyChanges%2A>, call the <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.ReplicationObject.CommitPropertyChanges%2A> method to commit changes on the server.</span></span> <span data-ttu-id="de35e-194">Si especificó el valor `false` para <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.ReplicationObject.CachePropertyChanges%2A> (predeterminado), los cambios se envían inmediatamente al servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de35e-194">If you specified a value of `false` for <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.ReplicationObject.CachePropertyChanges%2A> (the default), changes are sent to the server immediately.</span></span>  
  
###  <a name="examples-rmo"></a><a name="PShellExample"></a> <span data-ttu-id="de35e-195">Ejemplos (RMO)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de35e-195">Examples (RMO)</span></span>  
 <span data-ttu-id="de35e-196">Este ejemplo establece los atributos de publicación para una publicación transaccional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de35e-196">This example sets publication attributes for a transactional publication.</span></span> <span data-ttu-id="de35e-197">Los cambios están almacenados en memoria caché hasta que se envían explícitamente al servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de35e-197">The changes are cached until explicitly sent to the server.</span></span>  
  
 [!code-csharp[HowTo#rmo_ChangeTranPub_cached](../../../snippets/csharp/SQL15/replication/howto/cs/rmotestevelope.cs#rmo_changetranpub_cached)]  
  
 [!code-vb[HowTo#rmo_vb_ChangeTranPub_cached](../../../snippets/visualbasic/SQL15/replication/howto/vb/rmotestenv.vb#rmo_vb_changetranpub_cached)]  
  
 <span data-ttu-id="de35e-198">Este ejemplo deshabilita la replicación de DDL para una publicación de combinación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de35e-198">This example disables DDL replication for a merge publication.</span></span>  
  
 [!code-csharp[HowTo#rmo_ChangeMergePub_ddl](../../../snippets/csharp/SQL15/replication/howto/cs/rmotestevelope.cs#rmo_changemergepub_ddl)]  
  
 [!code-vb[HowTo#rmo_vb_ChangeMergePub_ddl](../../../snippets/visualbasic/SQL15/replication/howto/vb/rmotestenv.vb#rmo_vb_changemergepub_ddl)]  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="de35e-199">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de35e-199">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="de35e-200">[Publicar datos y objetos de base de datos](publish-data-and-database-objects.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de35e-200">[Publish Data and Database Objects](publish-data-and-database-objects.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="de35e-201">[Cambiar las propiedades de la publicación y de los artículos](change-publication-and-article-properties.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de35e-201">[Change Publication and Article Properties](change-publication-and-article-properties.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="de35e-202">[Realizar cambios de esquema en bases de datos de publicaciones](make-schema-changes-on-publication-databases.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de35e-202">[Make Schema Changes on Publication Databases](make-schema-changes-on-publication-databases.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="de35e-203">[Replication System Stored Procedures Concepts](../concepts/replication-system-stored-procedures-concepts.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de35e-203">[Replication System Stored Procedures Concepts](../concepts/replication-system-stored-procedures-concepts.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="de35e-204">[Agregar y quitar artículos de una publicación](add-articles-to-and-drop-articles-from-a-publication.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de35e-204">[Add Articles to and Drop Articles from a Publication](add-articles-to-and-drop-articles-from-a-publication.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="de35e-205">[Visualización de información y realización de tareas mediante el Monitor de replicación](../monitor/view-information-and-perform-tasks-replication-monitor.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de35e-205">[View Information and Perform Tasks using Replication Monitor](../monitor/view-information-and-perform-tasks-replication-monitor.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="de35e-206">er y modificar las propiedades de un artículo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de35e-206">View and Modify Article Properties</span></span>](view-and-modify-article-properties.md)  
  
  
