---
title: Agregar o editar combinaciones | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: replication
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.rep.newpubwizard.addeditjoin.f1
ms.assetid: 3b546560-720f-48b8-9d63-cf159290e9d4
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: e3e17b084a232375734601b515821273d482fcd8
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87663428"
---
# <a name="add-or-edit-join"></a><span data-ttu-id="8eb82-102">Agregar o editar combinaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb82-102">Add or Edit Join</span></span>
  <span data-ttu-id="8eb82-103">Los cuadros de diálogo **Agregar combinación** y **Editar combinación** permiten agregar y editar filtros de combinación en publicaciones de combinación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb82-103">The **Add Join** and **Edit Join** dialog boxes allow you to add and edit join filters for merge publications.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="8eb82-104">La edición de un filtro en una publicación existente requiere una nueva instantánea para la publicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb82-104">Editing a filter in an existing publication requires a new snapshot for the publication.</span></span> <span data-ttu-id="8eb82-105">Si una publicación tiene suscripciones, es necesario reinicializar las suscripciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb82-105">If a publication has subscriptions, the subscriptions must be reinitialized.</span></span> <span data-ttu-id="8eb82-106">Para obtener más información sobre los cambios de propiedad, consulte [Cambiar las propiedades de la publicación y de los artículos](publish/change-publication-and-article-properties.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb82-106">For more information about property changes, see [Change Publication and Article Properties](publish/change-publication-and-article-properties.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8eb82-107">Un filtro de combinación permite filtrar una tabla en función de cómo se haya filtrado una tabla relacionada en la publicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb82-107">A join filter allows a table to be filtered based on how a related table in the publication is filtered.</span></span> <span data-ttu-id="8eb82-108">Normalmente, una tabla primaria se filtra utilizando un filtro de filas con parámetros; por tanto, los filtros de combinación se definen de manera muy similar a como se define una combinación entre tablas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb82-108">Typically a parent table is filtered using a parameterized row filter; then one or more join filters are defined in much the same way that you define a join between tables.</span></span> <span data-ttu-id="8eb82-109">Los filtros de combinación amplían el filtro de filas de modo que los datos de las tablas relacionadas solo se replican si coinciden con la cláusula del filtro de combinación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb82-109">The join filters extend the row filter so that the data in the related tables is replicated only if it matches the join filter clause.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8eb82-110">Normalmente, los filtros de combinación siguen las relaciones entre clave principal y clave externa definidas para las tablas en las que se aplican, aunque no se limitan estrictamente a dichas relaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb82-110">Join filters typically follow the primary key/foreign key relationships defined for the tables to which they are applied, but they are not limited strictly to primary key/foreign key relationships.</span></span> <span data-ttu-id="8eb82-111">Un filtro de combinación puede estar basado en cualquier lógica que compare datos relacionados en dos tablas de artículos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb82-111">The join filter can be based on any logic that compares related data in two article tables.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]  
>  <span data-ttu-id="8eb82-112">Los filtros de combinación pueden implicar un número ilimitado de tablas, pero los filtros con un gran número de tablas pueden producir un efecto en el rendimiento durante el proceso de mezcla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb82-112">Join Filters can involve an unlimited number of tables, but filters with a large number of tables can impact performance during merge processing.</span></span> <span data-ttu-id="8eb82-113">Si va a generar filtros de combinación de cinco tablas o más, considere otras soluciones, como no filtrar tablas pequeñas, que no estén sometidas a cambios o que sean principalmente tablas de búsqueda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb82-113">If you are generating join filters of five or more tables, consider other solutions: do not filter tables that are small, not subject to change, or are primarily lookup tables.</span></span> <span data-ttu-id="8eb82-114">Utilice los filtros de combinación solo entre tablas que se deben dividir en particiones entre suscriptores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb82-114">Use join filters only between tables that must be partitioned among Subscribers.</span></span>  
  
## <a name="options"></a><span data-ttu-id="8eb82-115">Opciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb82-115">Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="8eb82-116">Este cuadro de diálogo implica un proceso de tres pasos para crear un filtro de combinación entre dos tablas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb82-116">This dialog box involves a three-step process to create a join filter between two tables.</span></span> <span data-ttu-id="8eb82-117">Para crear varios filtros de combinación, es necesario pasar varias veces por el cuadro de diálogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb82-117">Creating more than one join filter requires more than one pass through the dialog box.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="8eb82-118">**Compruebe la tabla filtrada y seleccione la tabla combinada**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb82-118">**Verify filtered table and select the joined table**</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="8eb82-119">Si está agregando una nueva combinación, compruebe que la tabla del cuadro de texto **Tabla filtrada** es correcta (si no es así, haga clic en **Cancelar**, seleccione la tabla correcta en la página **Filtrar filas de tabla** y, luego, haga clic en **Agregar combinación** para volver a este cuadro de diálogo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb82-119">If you are adding a new join, verify that the table in the **Filtered table** text box is correct (if it is not correct, click **Cancel**, select the correct table on the **Filter Table Rows** page, and click **Add Join** to return to this dialog box).</span></span> <span data-ttu-id="8eb82-120">A continuación, seleccione una tabla de la lista desplegable **Tabla combinada** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb82-120">Then select a table from the **Joined table** drop-down list box.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="8eb82-121">Si está editando una combinación existente, los nombres de las tablas ya estarán especificados y no se podrán cambiar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb82-121">If you are editing an existing join, the table names will be specified already and cannot be changed.</span></span> <span data-ttu-id="8eb82-122">Para cambiar las tablas implicadas en la combinación, debe eliminar el filtro de combinación existente en la página **Filtrar filas de tabla** y crear una nueva combinación entre otras tablas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb82-122">To change the tables involved in the join, you must delete the existing join filter on the **Filter Table Rows** page and create a new join between different tables.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="8eb82-123">**Cree la instrucción de combinación**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb82-123">**Create the join statement**</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="8eb82-124">Si está agregando una nueva combinación, seleccione **Usar generador de instrucciones para crear la instrucción** o **Escribir instrucción de combinación manualmente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb82-124">If you are adding a new join, select either **Use the builder to create the statement** or **Write the join statement manually**.</span></span> <span data-ttu-id="8eb82-125">Si empieza a escribir la combinación manualmente, no podrá utilizar el generador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb82-125">If you begin writing the join manually, you cannot use the builder.</span></span>  
  
         <span data-ttu-id="8eb82-126">Si selecciona utilizar el generador, utilice las columnas de la cuadrícula (**Conjunción**, **Columna de tabla filtrada**, **Operador**y **Columna de tabla combinada**) para generar una instrucción de combinación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb82-126">If you select to use the builder, use the columns in the grid (**Conjunction**, **Filtered table column**, **Operator**, and **Joined table column**) to build a join statement.</span></span> <span data-ttu-id="8eb82-127">Cada columna de la cuadrícula contiene un cuadro de lista desplegable que le permite seleccionar dos columnas y un operador ( **=** , **<>** , **<=** , **\<**, **>=** , **>** , **like**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb82-127">Each column in the grid contains a drop-down list box, allowing you to select two columns and an operator (**=**, **<>**, **<=**, **\<**, **>=**, **>**, **like**).</span></span> <span data-ttu-id="8eb82-128">Los resultados se muestran en el área de texto **Vista previa** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb82-128">The results are displayed in the **Preview** text area.</span></span> <span data-ttu-id="8eb82-129">Si la combinación implica a más de un par de columnas, seleccione una conjunción (**AND** u **OR**) de la columna **Conjunción** y, a continuación, escriba dos o más columnas y otro operador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb82-129">If the join involves more than one pair of columns, select a conjunction (**AND** or **OR**) from the **Conjunction** column, and then enter two more columns and another operator.</span></span>  
  
         <span data-ttu-id="8eb82-130">Si selecciona escribir la instrucción manualmente, escriba la instrucción de combinación en el área de texto **Instrucción de combinación** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb82-130">If you select to write the statement manually, write the join statement in the **Join statement** text area.</span></span> <span data-ttu-id="8eb82-131">Utilice los cuadros de lista **Columna de tabla filtrada** y **Columnas de tabla combinada** para arrastrar y colocar columnas en el área de texto **Instrucción de combinación** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb82-131">Use the **Filtered table columns** list box and **Joined table columns** list box to drag and drop columns to the **Join statement** text area.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="8eb82-132">Si está editando una combinación existente, debe realizar los cambios manualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb82-132">If you are editing an existing join, you must make edits manually.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="8eb82-133">**Especifique las opciones de combinación**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb82-133">**Specify join options**</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="8eb82-134">Si la columna en la que combina la tabla filtrada es única, seleccione **Clave única**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb82-134">If the column on which you join in the filtered table is unique, select **Unique key**.</span></span> <span data-ttu-id="8eb82-135">El proceso de mezcla dispone de optimizaciones de rendimiento especiales si la columna es exclusiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb82-135">The merge process has special performance optimizations available if the column is unique.</span></span>  
  
        > [!CAUTION]  
        >  <span data-ttu-id="8eb82-136">Al seleccionar esta opción indica que la relación entre la tabla principal y la secundaria de un filtro de combinación es de uno a uno o de uno a varios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb82-136">Selecting this option indicates that the relationship between the child and parent tables in a join filter is one to one or one to many.</span></span> <span data-ttu-id="8eb82-137">Seleccione esta opción únicamente si tiene una restricción en la columna combinada en la tabla primaria que garantiza la exclusividad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb82-137">Only select this option if you have a constraint on the joining column in the parent table that guarantees uniqueness.</span></span> <span data-ttu-id="8eb82-138">Si la opción no se establece correctamente, se podría producir la no convergencia de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb82-138">If the option is set incorrectly, non-convergence of data can occur.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="8eb82-139">Solo para [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)] y versiones posteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb82-139">[!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)] and later versions only.</span></span> <span data-ttu-id="8eb82-140">De manera predeterminada, la replicación de mezcla procesa los cambios fila a fila durante la sincronización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb82-140">By default, merge replication processes changes on a row-by-row basis during synchronization.</span></span> <span data-ttu-id="8eb82-141">Para hacer que los cambios relacionados se procesen como una unidad, seleccione **Registro lógico**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb82-141">To have related changes processed as a unit, select **Logical record**.</span></span> <span data-ttu-id="8eb82-142">Esta opción solo está disponible si se cumplen los requisitos del artículo y de la publicación para utilizar registros lógicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb82-142">This option is available only if the article and publication requirements for using logical records are met.</span></span> <span data-ttu-id="8eb82-143">Para obtener más información, consulte la sección "Consideraciones para el uso de registros lógicos" en el tema [Agrupar cambios en filas relacionadas con registros lógicos](merge/group-changes-to-related-rows-with-logical-records.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb82-143">For more information, see the section "Considerations for Using Logical Records" in [Group Changes to Related Rows with Logical Records](merge/group-changes-to-related-rows-with-logical-records.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8eb82-144">Una vez agregado o editado un filtro, haga clic en **Aceptar** para guardar los cambios y cerrar el cuadro de diálogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb82-144">After you have added or edited a filter, click **OK** to save changes and close the dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="8eb82-145">El filtro que ha especificado se analiza y se ejecuta según la tabla de la cláusula SELECT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb82-145">The filter you specified is parsed and run against the table in the SELECT clause.</span></span> <span data-ttu-id="8eb82-146">Si la instrucción de filtro contiene errores de sintaxis u otros problemas, se le notificará y podrá modificar dicha instrucción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb82-146">If the filter statement contains syntax errors or other problems, you will be notified and will be able to edit the filter statement.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="8eb82-147">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb82-147">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="8eb82-148">[Create a Publication](publish/create-a-publication.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb82-148">[Create a Publication](publish/create-a-publication.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="8eb82-149">[Ver y modificar propiedades de publicación](publish/view-and-modify-publication-properties.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb82-149">[View and Modify Publication Properties](publish/view-and-modify-publication-properties.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="8eb82-150">[Filtrar datos publicados](publish/filter-published-data.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb82-150">[Filter Published Data](publish/filter-published-data.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="8eb82-151">[Join Filters](merge/join-filters.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb82-151">[Join Filters](merge/join-filters.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="8eb82-152">[Filtros de fila con parámetros](merge/parameterized-filters-parameterized-row-filters.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb82-152">[Parameterized Row Filters](merge/parameterized-filters-parameterized-row-filters.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="8eb82-153">Publicar datos y objetos de base de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb82-153">Publish Data and Database Objects</span></span>](publish/publish-data-and-database-objects.md)  
  
  
