---
title: 'Propiedades del artículo: &lt;Artículo&gt; | Microsoft Docs'
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: replication
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.rep.newpubwizard.articleproperties.f1
helpviewer_keywords:
- Article Properties dialog box
ms.assetid: 6dd601a4-1233-43d9-a9f0-bc8d84e5d188
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: 2c9c597c672a1889827f3994c1df9ea65ec4c54a
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87750769"
---
# <a name="article-properties---ltarticlegt"></a><span data-ttu-id="0f13c-102">Article Properties - &lt;Article&gt; (Propiedades del artículo: &lt;Artículo&gt;)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f13c-102">Article Properties - &lt;Article&gt;</span></span>
  <span data-ttu-id="0f13c-103">El cuadro de diálogo **Propiedades del artículo** está disponible en el Asistente para nueva publicación y en el cuadro de diálogo **Propiedades de la publicación** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f13c-103">The **Article Properties** dialog box is available from the New Publication Wizard and the **Publication Properties** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="0f13c-104">Le permite ver y establecer propiedades para todos los tipos de artículo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f13c-104">It allows you to view and set properties for all types of articles.</span></span> <span data-ttu-id="0f13c-105">Algunas propiedades solo se pueden establecer cuando se crea la publicación, mientras que otras se pueden establecer únicamente si la publicación no tiene suscripciones activas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f13c-105">Some properties can be set only when the publication is created, and others can be set only if the publication has no active subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="0f13c-106">Las propiedades que no se pueden establecer se muestran como de solo lectura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f13c-106">Properties that cannot be set are displayed as read-only.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="0f13c-107">Una vez creada una publicación, algunos cambios de las propiedades requieren una nueva instantánea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f13c-107">After a publication is created, some property changes require a new snapshot.</span></span> <span data-ttu-id="0f13c-108">Si una publicación tiene suscripciones, algunos cambios también requieren reinicializar todas las suscripciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f13c-108">If a publication has subscriptions, some changes also require all subscriptions to be reinitialized.</span></span> <span data-ttu-id="0f13c-109">Para obtener más información, vea [Cambiar las propiedades de la publicación y de los artículos](publish/change-publication-and-article-properties.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f13c-109">For more information, see [Change Publication and Article Properties](publish/change-publication-and-article-properties.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0f13c-110">Cada propiedad del cuadro de diálogo **Propiedades del artículo** incluye una descripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f13c-110">Each property in the **Article Properties** dialog box includes a description.</span></span> <span data-ttu-id="0f13c-111">Al hacer clic en una propiedad, se muestra su descripción en la parte inferior del cuadro de diálogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f13c-111">Click a property, and its description is displayed at the bottom of the dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="0f13c-112">Este tema ofrece información adicional acerca de varias propiedades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f13c-112">This topic provides additional information on a number of properties.</span></span> <span data-ttu-id="0f13c-113">Las propiedades se agrupan en las siguientes categorías:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f13c-113">The properties are grouped into the following categories:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0f13c-114">Propiedades que se aplican a todas las publicaciones de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f13c-114">Properties that apply to all [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] publications.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0f13c-115">Propiedades que se aplican a las publicaciones transaccionales de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f13c-115">Properties that apply to transactional publications from [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0f13c-116">Propiedades que se aplican a las publicaciones de combinación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f13c-116">Properties that apply to merge publications.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0f13c-117">Propiedades que se aplican a las publicaciones transaccionales y de instantáneas de publicadores de Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f13c-117">Properties that apply to transactional and snapshot publications from Oracle Publishers.</span></span>  
  
## <a name="options-for-all-publications"></a><span data-ttu-id="0f13c-118">Opciones para todas las publicaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f13c-118">Options for all publications</span></span>  
 <span data-ttu-id="0f13c-119">**Copiar esquemas de particiones de tabla** y **Copiar esquemas de particiones de índice**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f13c-119">**Copy table partitioning schemes** and **Copy index partitioning schemes**</span></span>  
 [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)] <span data-ttu-id="0f13c-120">introdujo particiones de tabla y particiones de índice, que no están relacionadas con las ofertas de replicación de particiones a través de los filtros de fila y de columna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f13c-120">introduced table partitioning and index partitioning, which are unrelated to the partitioning replication offers through row and column filters.</span></span> <span data-ttu-id="0f13c-121">Las opciones **Copiar esquemas de particiones de tabla** y **Copiar esquemas de particiones de índice** especifican si los esquemas de particiones se deben copiar en el suscriptor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f13c-121">The **Copy table partitioning schemes** and **Copy index partitioning schemes** options specify whether partitioning schemes should be copied to the Subscriber.</span></span> <span data-ttu-id="0f13c-122">Para obtener más información acerca de las particiones, vea [Partitioned Tables and Indexes](../partitions/partitioned-tables-and-indexes.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f13c-122">For more information about partitioning, see [Partitioned Tables and Indexes](../partitions/partitioned-tables-and-indexes.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0f13c-123">**Convertir tipos de datos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f13c-123">**Convert data types**</span></span>  
 <span data-ttu-id="0f13c-124">Determina si se debe convertir desde tipos de datos definidos por el usuario a tipos de datos base cuando se crean objetos en el suscriptor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f13c-124">Determines whether to convert from user-defined data types to base data types when creating objects at the Subscriber.</span></span> <span data-ttu-id="0f13c-125">Los tipos de datos definidos por el usuario incluyen los tipos definidos por el usuario de CLR introducidos en [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f13c-125">User-defined data types include the user-defined CLR types introduced in [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="0f13c-126">Especifique un valor **True** si se van a replicar estos tipos de datos con respecto a versiones anteriores de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]; de esta manera, se garantiza que se van a poder tratar correctamente en el suscriptor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f13c-126">Specify a value of **True** if you will replicate these data types to previous versions of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]; this ensures they can be handled properly at the Subscriber.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0f13c-127">**Crear esquemas en el suscriptor**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f13c-127">**Create schemas at Subscriber**</span></span>  
 [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)] <span data-ttu-id="0f13c-128">introdujo esquemas que se definen mediante la instrucción CREATE SCHEMA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f13c-128">introduced schemas, which are defined using the CREATE SCHEMA statement.</span></span> <span data-ttu-id="0f13c-129">Un esquema es el propietario de un objeto; se usa en un nombre de varias partes, como por ejemplo \<Database>.\<Schema>.\<Object>. Si la base de datos tiene objetos que son propiedad de esquemas que no son DBO, la replicación puede crear estos esquemas en el suscriptor, de manera que se puedan crear objetos publicados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f13c-129">A schema is the owner of an object; it is used in a multi-part name, such as \<Database>.\<Schema>.\<Object>. If you have objects in the database owned by schemas other than DBO, replication can create these schemas at the Subscriber, so that published objects can be created.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0f13c-130">Si se van a replicar datos en versiones de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] anteriores a [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)]:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f13c-130">If you will replicate data to versions of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] prior to [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)]:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0f13c-131">Establezca esta opción en **False**, ya que las versiones anteriores no son compatibles con CREATE SCHEMA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f13c-131">Set this option to **False**, because previous versions do not support CREATE SCHEMA.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0f13c-132">Para cada esquema, agregue un usuario a la base de datos de suscripciones con el mismo nombre que el esquema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f13c-132">For each schema, add a user to the subscription database with the same name as the schema.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0f13c-133">**Convertir XML a NTEXT**, **Convertir tipos de datos MAX a NTEXT e IMAGE**, **Convertir el tipo datetime nuevo a NVARCHAR**, **Convertir el tipo de secuencia de archivo a tipos de datos MAX**, **Convertir tipo CLR grande a tipos de datos MAX**, **Convertir tipo hierarchyId a tipos de datos MAX**y **Convertir tipo espacial a tipos de datos MAX**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f13c-133">**Convert XML to NTEXT**, **Convert MAX data types to NTEXT and IMAGE**, **Convert new datetime to NVARCHAR**, **Convert filestream to MAX data types**, **Convert large CLR to MAX data types**, **Convert hierarchyId to MAX data types**, and **Convert spatial to MAX data types**.</span></span>  
 <span data-ttu-id="0f13c-134">Determina si se deben convertir los tipos de datos y los atributos tal como se describe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f13c-134">Determines whether to convert the data types and attributes as described.</span></span> <span data-ttu-id="0f13c-135">Especifique un valor de **True** si va a replicar estos tipos de datos a versiones anteriores de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f13c-135">Specify a value of **True** if you will replicate these data types to earlier versions of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="0f13c-136">De este modo, se garantiza que se administrarán correctamente en el suscriptor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f13c-136">This ensures they can be handled properly at the Subscriber.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0f13c-137">**Nombre del objeto de destino**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f13c-137">**Destination object name**</span></span>  
 <span data-ttu-id="0f13c-138">Nombre del objeto creado en la base de datos de suscripciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f13c-138">The name of the object created in the subscription database.</span></span> <span data-ttu-id="0f13c-139">Esta opción no se puede cambiar para artículos de publicaciones que están habilitadas para replicación transaccional punto a punto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f13c-139">This option cannot be changed for articles in publications that are enabled for peer-to-peer transactional replication.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0f13c-140">**Propietario del objeto de destino**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f13c-140">**Destination object owner**</span></span>  
 <span data-ttu-id="0f13c-141">Esquema bajo el cual se crea el objeto en la base de datos de suscripciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f13c-141">The schema under which the object is created in the subscription database.</span></span> <span data-ttu-id="0f13c-142">El valor predeterminado es el esquema al que pertenece el objeto en la base de datos de publicaciones, con las siguientes excepciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f13c-142">The default is the schema to which the object belongs in the publication database, with the following exceptions:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0f13c-143">Para artículos en publicaciones de combinación con un nivel de compatibilidad menor de 90: de manera predeterminada, el propietario se deja en blanco y se especifica como **dbo** durante la creación del objeto en el suscriptor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f13c-143">For articles in merge publications with a compatibility level lower than 90: by default, the owner is left blank and is specified as **dbo** during the creation of the object on the Subscriber.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0f13c-144">Para artículos de publicaciones de Oracle: de forma predeterminada, el propietario se especifica como **dbo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f13c-144">For articles in Oracle publications: by default, the owner is specified as **dbo**.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0f13c-145">Para artículos de publicaciones que utilizan instantáneas en modo de carácter (que se utilizan para los que no son suscriptores de[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] y para los suscriptores de [!INCLUDE[ssEW](../../includes/ssew-md.md)] ): de manera predeterminada, el propietario se deja en blanco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f13c-145">For articles in publications that use character mode snapshots (which are used for non-[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Subscribers and [!INCLUDE[ssEW](../../includes/ssew-md.md)] Subscribers): by default, the owner is left blank.</span></span> <span data-ttu-id="0f13c-146">Como valor predeterminado del propietario se utiliza el propietario asociado con la cuenta utilizada por el Agente de distribución o el Agente de mezcla para conectarse con el suscriptor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f13c-146">The owner defaults to the owner associated with the account used by the Distribution Agent or Merge Agent to connect to the Subscriber.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0f13c-147">Esta opción no se puede cambiar para artículos de publicaciones que están habilitadas para replicación transaccional punto a punto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f13c-147">This option cannot be changed for articles in publications that are enabled for peer-to-peer transactional replication.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0f13c-148">**Administrar intervalos de identidad automáticamente**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f13c-148">**Automatically manage identity ranges**</span></span>  
 <span data-ttu-id="0f13c-149">La replicación, de manera predeterminada, administra todas las columnas de identidad en el publicador y en cada suscriptor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f13c-149">Replication, by default, manages all identity columns at the Publisher and each Subscriber.</span></span> <span data-ttu-id="0f13c-150">Cada nodo de replicación tiene asignado un intervalo de valores de identidad (que se especifica mediante las opciones **Tamaño de intervalo del publicador** y **Tamaño de intervalo del suscriptor** ) para garantizar que un valor dado se utilice únicamente en un nodo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f13c-150">Each replication node is assigned a range of identity values (specified with the **Publisher range size** and **Subscriber range size** options) to ensure that a given value is used at only one node.</span></span> <span data-ttu-id="0f13c-151">Para más información, vea [Replicar columnas de identidad](publish/replicate-identity-columns.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f13c-151">For more information, see [Replicate Identity Columns](publish/replicate-identity-columns.md).</span></span>  
  
## <a name="options-for-transactional-publications"></a><span data-ttu-id="0f13c-152">Opciones para publicaciones transaccionales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f13c-152">Options for transactional publications</span></span>  
 <span data-ttu-id="0f13c-153">**Copiar los procedimientos almacenados INSERT, UPDATE y DELETE**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f13c-153">**Copy INSERT, UPDATE, and DELETE stored procedures**</span></span>  
 <span data-ttu-id="0f13c-154">Si, en la sección **Entrega de instrucción** de este cuadro de diálogo, selecciona utilizar los procedimientos almacenados para propagar cambios a los suscriptores (valor predeterminado), seleccione si se van a copiar los procedimientos en cada suscriptor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f13c-154">If, in the **Statement Delivery** section of this dialog box, you select to use stored procedures to propagate changes to Subscribers (the default), select whether to copy the procedures to each Subscriber.</span></span> <span data-ttu-id="0f13c-155">Si selecciona **False**, deberá copiar los procedimientos manualmente; de lo contrario, el Agente de distribución producirá un error al intentar entregar los cambios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f13c-155">If you select **False**, you must copy the procedures manually, or the Distribution Agent will fail when attempting to deliver changes.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0f13c-156">**Statement delivery**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f13c-156">**Statement delivery**</span></span>  
 <span data-ttu-id="0f13c-157">Las opciones de esta sección se aplican a todas las tablas, incluidas las vistas indizadas que se replican como tablas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f13c-157">The options in this section apply to all tables, including indexed views that are replicated as tables.</span></span> [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] <span data-ttu-id="0f13c-158">recomienda el uso de las opciones predeterminadas a menos que la aplicación requiera una funcionalidad diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f13c-158">recommends that you use the default options unless your application requires different functionality.</span></span> <span data-ttu-id="0f13c-159">De forma predeterminada, la replicación transaccional propaga los cambios a los suscriptores a través de una serie de procedimientos almacenados que se instalan en cada suscriptor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f13c-159">By default, transactional replication propagates changes to Subscribers through a set of stored procedures that are installed on each Subscriber.</span></span> <span data-ttu-id="0f13c-160">Cuando se produce una inserción, una actualización o una eliminación en una tabla del publicador, la operación se convierte en una llamada a un procedimiento almacenado en el suscriptor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f13c-160">When an insert, update, or delete occurs on a table at the Publisher, the operation is translated into a call to a stored procedure at the Subscriber.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0f13c-161">Las opciones de **Entrega de instrucción** especifican si se debe utilizar un procedimiento almacenado, y en ese caso, el formato que se debe utilizar para los parámetros que pasan al procedimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f13c-161">The **delivery statement** options specify whether to use a stored procedure, and if so, which format should be used for parameters passed to the procedure.</span></span> <span data-ttu-id="0f13c-162">Las opciones de **Procedimiento almacenado** permiten utilizar los procedimientos que la replicación crea automáticamente o sustituir los procedimientos personalizados creados por el usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f13c-162">The **stored procedure** options allow you to use the procedures that replication automatically creates or substitute custom procedures you have created.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0f13c-163">Para más información, vea [Especificar cómo se propagan los cambios para los artículos transaccionales](transactional/transactional-articles-specify-how-changes-are-propagated.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f13c-163">For more information, see [Specify How Changes Are Propagated for Transactional Articles](transactional/transactional-articles-specify-how-changes-are-propagated.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0f13c-164">**Replicar**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f13c-164">**Replicate**</span></span>  
 <span data-ttu-id="0f13c-165">Esta opción se aplica únicamente a los procedimientos de almacenamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f13c-165">This option applies to store procedures only.</span></span> <span data-ttu-id="0f13c-166">Determina si se debe replicar la definición del procedimiento almacenado (instrucción CREATE PROCEDURE) o su ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f13c-166">It determines whether to replicate the definition of the stored procedure (the CREATE PROCEDURE statement) or its execution.</span></span> <span data-ttu-id="0f13c-167">Si replica la ejecución del procedimiento, la definición del procedimiento se replica en el suscriptor cuando se inicializa la suscripción; cuando el procedimiento se ejecuta en el publicador, la replicación ejecuta el procedimiento correspondiente en el suscriptor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f13c-167">If you replicate the execution of the procedure, the procedure definition is replicated to the Subscriber when the subscription is initialized; when the procedure is executed at the Publisher, replication executes the corresponding procedure at the Subscriber.</span></span> <span data-ttu-id="0f13c-168">Esto puede mejorar notablemente el rendimiento para los casos en que se llevan a cabo grandes operaciones en lote.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f13c-168">This can provide significantly better performance for cases where large batch operations are performed.</span></span> <span data-ttu-id="0f13c-169">Para más información, vea [Publishing Stored Procedure Execution in Transactional Replication](transactional/publishing-stored-procedure-execution-in-transactional-replication.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f13c-169">For more information, see [Publishing Stored Procedure Execution in Transactional Replication](transactional/publishing-stored-procedure-execution-in-transactional-replication.md).</span></span>  
  
## <a name="options-for-merge-publications"></a><span data-ttu-id="0f13c-170">Opciones para publicaciones de combinación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f13c-170">Options for merge publications</span></span>  
 <span data-ttu-id="0f13c-171">El cuadro de diálogo **Propiedades del artículo** para las publicaciones de mezcla tiene dos pestañas: **Propiedades** y **Solucionador**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f13c-171">The **Article Properties** dialog box for merge publications has two tabs: **Properties** and **Resolver**.</span></span>  
  
### <a name="properties-tab"></a><span data-ttu-id="0f13c-172">Pestaña Propiedades</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f13c-172">Properties tab</span></span>  
 <span data-ttu-id="0f13c-173">**Dirección de la sincronización**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f13c-173">**Synchronization direction**</span></span>  
 <span data-ttu-id="0f13c-174">Determina si los cambios se pueden cargar desde los suscriptores que utilizan el tipo de suscripción de cliente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f13c-174">Determines whether changes can be uploaded from Subscribers that use the client subscription type:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0f13c-175">**Bidireccional** (valor predeterminado): los cambios se pueden descargar en el suscriptor y cargar en el publicador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f13c-175">**Bidirectional** (the default): changes can be downloaded to the Subscriber and uploaded to the Publisher.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0f13c-176">**Solo descargar en suscriptor y prohibir cambios del suscriptor**: los cambios pueden descargarse en el suscriptor, pero no pueden cargarse en el publicador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f13c-176">**Download-only to Subscriber, prohibit Subscriber changes**: changes can be downloaded to the Subscriber, but they cannot be uploaded to the Publisher.</span></span> <span data-ttu-id="0f13c-177">Los desencadenadores impiden que se realicen cambios en el suscriptor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f13c-177">Triggers prevent changes from being made at the Subscriber.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0f13c-178">**Solo descargar en suscriptor y permitir cambios del suscriptor**: los cambios pueden descargarse en el suscriptor, pero no pueden cargarse en el publicador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f13c-178">**Download-only to Subscriber, allow Subscriber changes**: changes can be downloaded to the Subscriber, but they cannot be uploaded to the Publisher.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0f13c-179">Para más información, vea [Optimizar el rendimiento de la replicación de mezcla con artículos de solo descarga](merge/optimize-merge-replication-performance-with-download-only-articles.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f13c-179">For more information, see [Optimize Merge Replication Performance with Download-Only Articles](merge/optimize-merge-replication-performance-with-download-only-articles.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0f13c-180">**Opciones de partición**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f13c-180">**Partition options**</span></span>  
 <span data-ttu-id="0f13c-181">Especifica el tipo de particiones que crea un filtro con parámetros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f13c-181">Specifies the type of partitions that a parameterized filter creates.</span></span> <span data-ttu-id="0f13c-182">Para obtener más información, vea la sección la sección sobre cómo establecer opciones de partición en el tema [Parameterized Row Filters](merge/parameterized-filters-parameterized-row-filters.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f13c-182">For more information, see the "Setting 'partition options'" section of [Parameterized Row Filters](merge/parameterized-filters-parameterized-row-filters.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0f13c-183">**Nivel de seguimiento**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f13c-183">**Tracking level**</span></span>  
 <span data-ttu-id="0f13c-184">Determina si se deben tratar los cambios de la misma fila o columna como un conflicto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f13c-184">Determines whether to treat changes to the same row or to the same column as a conflict.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0f13c-185">**Comprobar permiso INSERT**, **Comprobar permiso UPDATE**y **Comprobar permiso DELETE**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f13c-185">**Verify INSERT permission**, **Verify UPDATE permission**, and **Verify DELETE permission**</span></span>  
 <span data-ttu-id="0f13c-186">Determina si se debe comprobar durante la sincronización que el inicio de sesión del suscriptor tenga permisos INSERT, UPDATE o DELETE en las tablas publicadas en la base de datos de publicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f13c-186">Determines whether to check during synchronization that the Subscriber login has INSERT, UPDATE, or DELETE permissions on the published tables in the publication database.</span></span> <span data-ttu-id="0f13c-187">El valor predeterminado es **False** porque la replicación de mezcla no requiere que se otorguen estos permisos; el acceso a las tablas publicadas se controla a través de la lista de acceso a la publicación (PAL).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f13c-187">The default is **False** because merge replication does not require these permissions to be granted; access to the published tables is controlled through the Publication Access List (PAL).</span></span> <span data-ttu-id="0f13c-188">Para obtener más información sobre la PAL, vea [Secure the Publisher](security/secure-the-publisher.md) (Proteger el publicador).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f13c-188">For more information about the PAL, see [Secure the Publisher](security/secure-the-publisher.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0f13c-189">Puede solicitar la comprobación de los permisos si desea permitir que uno o varios suscriptores carguen algunos cambios en los datos publicados, pero no otros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f13c-189">You can require permissions to be checked if you want to allow one or more Subscribers to upload some changes to published data, but not others.</span></span> <span data-ttu-id="0f13c-190">Por ejemplo, podría agregar un suscriptor a la PAL, pero sin otorgarle al suscriptor ningún permiso en las tablas de la base de datos de publicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f13c-190">For example, you could add a Subscriber to the PAL, but not give the Subscriber any permissions on the tables in the publication database.</span></span> <span data-ttu-id="0f13c-191">Entonces podría establecer la opción Comprobar permiso DELETE en **True**: el suscriptor podría cargar inserciones y actualizaciones, pero no eliminaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f13c-191">You could then set Verify DELETE permissions to **True**: the Subscriber would be able to upload inserts and updates, but not deletes.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0f13c-192">**UPDATE en varias columnas**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f13c-192">**Multicolumn UPDATE**</span></span>  
 <span data-ttu-id="0f13c-193">Cuando la replicación de mezcla lleva a cabo una actualización, actualiza todas las columnas cambiadas en una instrucción UPDATE y restablece las columnas no modificadas a sus valores originales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f13c-193">When merge replication performs an update, it updates all changed columns in one UPDATE statement and resets unchanged columns to their original values.</span></span> <span data-ttu-id="0f13c-194">La alternativa en estos casos es emitir múltiples instrucciones UPDATE, con una instrucción UPDATE para cada columna que ha sido modificada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f13c-194">The alternative in these cases is to issue multiple UPDATE statements, with one UPDATE statement for each column that has changed.</span></span> <span data-ttu-id="0f13c-195">La instrucción UPDATE en varias columnas normalmente es más eficaz, pero se debe analizar la posibilidad de establecer la opción en **False** si los desencadenadores de la tabla están establecidos para responder a las actualizaciones de determinadas columnas y responden de manera incorrecta porque tales columnas se restablecen cuando se llevan a cabo las actualizaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f13c-195">The multicolumn UPDATE statement is typically more efficient, but you should consider setting the option to **False** if triggers on the table are set to respond to updates of certain columns, and they respond inappropriately because those columns are reset when updates occur.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]  
>  <span data-ttu-id="0f13c-196">Esta opción ha quedado desusada y se retirará en versiones posteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f13c-196">This option is deprecated and will be removed in a future release.</span></span>  
  
### <a name="resolver-tab"></a><span data-ttu-id="0f13c-197">Pestaña Solucionador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f13c-197">Resolver tab</span></span>  
 <span data-ttu-id="0f13c-198">**Utilizar el solucionador predeterminado**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f13c-198">**Use the default resolver**</span></span>  
 <span data-ttu-id="0f13c-199">Si selecciona el solucionador predeterminado, los conflictos se resuelven sobre la base de la prioridad asignada a cada suscriptor o del primer cambio escrito en el publicador, en función del tipo de suscripciones utilizadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f13c-199">If you select the default resolver, conflicts are resolved based on the priority assigned to each Subscriber or the first change written to the Publisher, depending on the type of subscriptions used.</span></span> <span data-ttu-id="0f13c-200">Para más información, vea [Detectar y solucionar conflictos de replicación de mezcla](merge/advanced-merge-replication-conflict-detection-and-resolution.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f13c-200">For more information, see [Detect and Resolve Merge Replication Conflicts](merge/advanced-merge-replication-conflict-detection-and-resolution.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0f13c-201">**Usar un solucionador personalizado (registrada en el distribuidor)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f13c-201">**Use a custom resolver (registered at the Distributor)**</span></span>  
 <span data-ttu-id="0f13c-202">Si opta por utilizar un solucionador de artículos (puede ser una proporcionado por [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] o un escrito por el usuario), debe seleccionar un solucionador del cuadro de lista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f13c-202">If you choose to use an article resolver (either one supplied by [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] or one you have written), you must select a resolver from the list-box.</span></span> <span data-ttu-id="0f13c-203">Para más información, consulte [Replicación de mezcla avanzada: detección y resolución de conflictos](merge/advanced-merge-replication-conflict-detection-and-resolution.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f13c-203">For more information, see [Advanced Merge Replication Conflict Detection and Resolution](merge/advanced-merge-replication-conflict-detection-and-resolution.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0f13c-204">Si el solucionador requiere una entrada, especifíquela en el cuadro de texto **Especifique la información necesaria para el solucionador** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f13c-204">If the resolver requires any input, specify it in **Enter information needed by the resolver** text box.</span></span> <span data-ttu-id="0f13c-205">Para obtener más información acerca de la entrada requerida por los solucionadores personalizados de [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] , vea [Microsoft COM-Based Resolvers](merge/advanced-merge-replication-conflict-com-based-resolvers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f13c-205">For more information about input required by [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] custom resolvers, see [Microsoft COM-Based Resolvers](merge/advanced-merge-replication-conflict-com-based-resolvers.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0f13c-206">**Permitir que el suscriptor resuelva los conflictos de modo interactivo durante la sincronización a petición**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f13c-206">**Allow Subscriber to resolve conflicts interactively during on-demand synchronization**</span></span>  
 <span data-ttu-id="0f13c-207">Seleccione esta opción si los suscriptores van a utilizar sincronización a petición (valor predeterminado para la replicación de mezcla) y desea solucionar conflictos de manera interactiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f13c-207">Select this option if Subscribers will use on-demand synchronization (the default for merge replication) and you want to resolve conflicts interactively.</span></span> <span data-ttu-id="0f13c-208">Especifique la sincronización a petición en la página **Programación de sincronización** del Asistente para nueva suscripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f13c-208">Specify on-demand synchronization on the **Synchronization Schedule** page of the New Subscription Wizard.</span></span> <span data-ttu-id="0f13c-209">Para solucionar conflictos de manera interactiva, utilice la interfaz del usuario Solucionador interactivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f13c-209">To resolve conflicts interactively, use the Interactive Resolver user interface.</span></span> <span data-ttu-id="0f13c-210">Para obtener más información, consulte [Interactive Conflict Resolution](merge/advanced-merge-replication-conflict-interactive-resolution.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f13c-210">For more information, see [Interactive Conflict Resolution](merge/advanced-merge-replication-conflict-interactive-resolution.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0f13c-211">**Solicitar comprobación de una firma digital antes de la mezcla**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f13c-211">**Require verification of a digital signature before merging**</span></span>  
 <span data-ttu-id="0f13c-212">Todos los solucionadores basados en COM proporcionados por [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] están firmados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f13c-212">All COM-based resolvers supplied by [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] are signed.</span></span> <span data-ttu-id="0f13c-213">Seleccione esta opción para comprobar que el solucionador sea válido al sincronizar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f13c-213">Select this option to verify that the resolver is valid when synchronizing.</span></span>  
  
## <a name="options-for-oracle-publications"></a><span data-ttu-id="0f13c-214">Opciones para las publicaciones de Oracle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f13c-214">Options for Oracle publications</span></span>  
 <span data-ttu-id="0f13c-215">El cuadro de diálogo **Propiedades del artículo** para las publicaciones de Oracle tiene dos pestañas: **Propiedades** y **Asignación de datos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f13c-215">The **Article Properties** dialog box for Oracle publications has two tabs: **Properties** and **Data Mapping**.</span></span> <span data-ttu-id="0f13c-216">Las publicaciones de Oracle no admiten todas las propiedades admitidas por las publicaciones de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f13c-216">Oracle publications do not support all of the properties that [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] publications support.</span></span> <span data-ttu-id="0f13c-217">Para más información, consulte [Design Considerations and Limitations for Oracle Publishers](non-sql/design-considerations-and-limitations-for-oracle-publishers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f13c-217">For more information, see [Design Considerations and Limitations for Oracle Publishers](non-sql/design-considerations-and-limitations-for-oracle-publishers.md).</span></span>  
  
### <a name="properties-tab"></a><span data-ttu-id="0f13c-218">Pestaña Propiedades</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f13c-218">Properties tab</span></span>  
 <span data-ttu-id="0f13c-219">**Copiar los procedimientos almacenados INSERT, UPDATE y DELETE**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f13c-219">**Copy INSERT, UPDATE, and DELETE stored procedures**</span></span>  
 <span data-ttu-id="0f13c-220">Si el artículo se encuentra en una publicación transaccional y, en la sección **Entrega de instrucción** de este cuadro de diálogo, selecciona utilizar los procedimientos almacenados para propagar cambios a los suscriptores (valor predeterminado), seleccione si se van a copiar los procedimientos en cada suscriptor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f13c-220">If the article is in a transactional publication and, in the **Statement Delivery** section of this dialog box, you select to use stored procedures to propagate changes to Subscribers (the default), select whether to copy the procedures to each Subscriber.</span></span> <span data-ttu-id="0f13c-221">Si selecciona **False**, deberá copiar los procedimientos manualmente; de lo contrario, el Agente de distribución producirá un error al intentar entregar los cambios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f13c-221">If you select **False**, you must copy the procedures manually, or the Distribution Agent will fail when attempting to deliver changes.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0f13c-222">**Propietario del objeto de destino**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f13c-222">**Destination object owner**</span></span>  
 <span data-ttu-id="0f13c-223">Si escribe un valor distinto de **dbo**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f13c-223">If you enter a value other than **dbo**:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0f13c-224">Para los suscriptores que ejecutan [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)] o posterior, debe garantizar la creación de un esquema en el suscriptor que tenga el mismo nombre que el valor que ha especificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f13c-224">For Subscribers running [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)] or later, you must ensure that a schema is created at the Subscriber with the same name as the value you enter.</span></span> <span data-ttu-id="0f13c-225">Para obtener más información, vea [CREATE INDEX &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/statements/create-schema-transact-sql).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f13c-225">For more information, see [CREATE SCHEMA &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/statements/create-schema-transact-sql).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0f13c-226">En el caso de los suscriptores que ejecutan versiones anteriores a [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)], para cada esquema, agregue un usuario a la base de datos de suscripciones con el mismo nombre que el esquema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f13c-226">For Subscribers running versions prior to [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)], for each schema, add a user to the subscription database with the same name as the schema.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0f13c-227">**Nombre de espacio de tablas**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f13c-227">**Tablespace name**</span></span>  
 <span data-ttu-id="0f13c-228">Espacio de tablas en el cual se deben crear las tablas de seguimiento de cambios de replicación en la instancia del servidor de Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f13c-228">The tablespace in which to create the replication change tracking tables on the Oracle server instance.</span></span> <span data-ttu-id="0f13c-229">Para más información, vea [Manage Oracle Databases](non-sql/manage-oracle-tablespaces.md) (Administrar bases de datos de Oracle).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f13c-229">For more information, see [Manage Oracle Tablespaces](non-sql/manage-oracle-tablespaces.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0f13c-230">**Statement delivery**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f13c-230">**Statement delivery**</span></span>  
 <span data-ttu-id="0f13c-231">Las opciones de esta sección se aplican a todas las tablas de publicaciones transaccionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f13c-231">The options in this section apply to all tables in transactional publications.</span></span> [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] <span data-ttu-id="0f13c-232">recomienda el uso de las opciones predeterminadas a menos que la aplicación requiera una funcionalidad diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f13c-232">recommends that you use the default options unless your application requires different functionality.</span></span> <span data-ttu-id="0f13c-233">De forma predeterminada, la replicación transaccional propaga los cambios a los suscriptores a través de una serie de procedimientos almacenados que se instalan en cada suscriptor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f13c-233">By default, transactional replication propagates changes to Subscribers through a set of stored procedures that are installed on each Subscriber.</span></span> <span data-ttu-id="0f13c-234">Cuando se produce una inserción, una actualización o una eliminación en una tabla del publicador, la operación se convierte en una llamada a un procedimiento almacenado en el suscriptor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f13c-234">When an insert, update, or delete occurs on a table at the Publisher, the operation is translated into a call to a stored procedure at the Subscriber.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0f13c-235">Las opciones de **Entrega de instrucción** especifican si se debe utilizar un procedimiento almacenado, y en ese caso, el formato que se debe utilizar para los parámetros que pasan al procedimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f13c-235">The **delivery statement** options specify whether to use a stored procedure, and if so, which format should be used for parameters passed to the procedure.</span></span> <span data-ttu-id="0f13c-236">Las opciones de **Procedimiento almacenado** permiten utilizar los procedimientos que la replicación crea automáticamente o sustituir los procedimientos personalizados creados por el usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f13c-236">The **stored procedure** options allow you to use the procedures that replication automatically creates or substitute custom procedures you have created.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0f13c-237">Para más información, vea [Especificar cómo se propagan los cambios para los artículos transaccionales](transactional/transactional-articles-specify-how-changes-are-propagated.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f13c-237">For more information, see [Specify How Changes Are Propagated for Transactional Articles](transactional/transactional-articles-specify-how-changes-are-propagated.md).</span></span>  
  
### <a name="data-mapping-tab"></a><span data-ttu-id="0f13c-238">Pestaña Asignación de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f13c-238">Data Mapping tab</span></span>  
 <span data-ttu-id="0f13c-239">**Nombre de la columna**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f13c-239">**Column name**</span></span>  
 <span data-ttu-id="0f13c-240">Nombre de la columna en el publicador (solo lectura).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f13c-240">The name of the column at the Publisher (read-only).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0f13c-241">**Tipo de datos del publicador**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f13c-241">**Publisher data type**</span></span>  
 <span data-ttu-id="0f13c-242">Tipo de datos de Oracle para la columna en el publicador (solo lectura).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f13c-242">The Oracle data type for the column at the Publisher (read-only).</span></span> <span data-ttu-id="0f13c-243">El tipo de datos solamente se puede cambiar directamente en la base de datos de Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f13c-243">The data type can only be changed directly in the Oracle database.</span></span> <span data-ttu-id="0f13c-244">Para obtener más información, vea la documentación de Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f13c-244">For more information, see the Oracle documentation.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0f13c-245">**Tipo de datos del suscriptor**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f13c-245">**Subscriber data type**</span></span>  
 <span data-ttu-id="0f13c-246">Tipo de datos de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] al que se asigna el tipo de datos de Oracle cuando se replican los datos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f13c-246">The [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] data type to which the Oracle data type is mapped when data is replicated:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0f13c-247">Para algunos tipos de datos, solo hay una asignación posible, en cuyo caso la columna de la cuadrícula de propiedades es de solo lectura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f13c-247">For some data types there is only one possible mapping, in which case the column in the property grid is read-only.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0f13c-248">Para algunos tipos, hay más de un tipo que puede seleccionar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f13c-248">For some types, there is more than one type that you can select.</span></span> [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] <span data-ttu-id="0f13c-249">recomienda el uso de la asignación predeterminada a menos que la aplicación requiera una asignación diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f13c-249">recommends that you use the default mapping unless your application requires a different mapping.</span></span> <span data-ttu-id="0f13c-250">Para más información, consulte [Data Type Mapping for Oracle Publishers](non-sql/data-type-mapping-for-oracle-publishers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f13c-250">For more information, see [Data Type Mapping for Oracle Publishers](non-sql/data-type-mapping-for-oracle-publishers.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="0f13c-251">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f13c-251">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="0f13c-252">[Create a Publication](publish/create-a-publication.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f13c-252">[Create a Publication](publish/create-a-publication.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="0f13c-253">[Ver y modificar propiedades de publicación](publish/view-and-modify-publication-properties.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f13c-253">[View and Modify Publication Properties](publish/view-and-modify-publication-properties.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="0f13c-254">[Crear y aplicar la instantánea inicial](create-and-apply-the-initial-snapshot.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f13c-254">[Create and Apply the Initial Snapshot](create-and-apply-the-initial-snapshot.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="0f13c-255">[Reinicializar una suscripción](reinitialize-a-subscription.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f13c-255">[Reinitialize a Subscription](reinitialize-a-subscription.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="0f13c-256">Publicar datos y objetos de base de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f13c-256">Publish Data and Database Objects</span></span>](publish/publish-data-and-database-objects.md)  
  
  
