---
title: Configuración de IIS para la sincronización web | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: replication
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- IIS server configuration [SQL Server replication]
- websync.log
- Web synchronization, IIS servers
ms.assetid: d651186e-c9ca-4864-a444-2cd6943b8e35
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: 523c4fc30151acd3ee4df21f2fdaa2187e702870
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87670940"
---
# <a name="configure-iis-for-web-synchronization"></a><span data-ttu-id="30cc3-102">Configurar IIS para la sincronización web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-102">Configure IIS for Web Synchronization</span></span>
  <span data-ttu-id="30cc3-103">Los procedimientos descritos en este tema son el segundo paso para configurar la sincronización web para la replicación de mezcla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-103">The procedures in this topic make up the second step in configuring Web synchronization for merge replication.</span></span> <span data-ttu-id="30cc3-104">Este paso se lleva a cabo después de habilitar una publicación para la sincronización web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-104">You perform this step after you enable a publication for Web synchronization.</span></span> <span data-ttu-id="30cc3-105">Para obtener información general sobre el proceso de configuración, vea [Configurar sincronización web](configure-web-synchronization.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-105">For an overview of the configuration process, see [Configure Web Synchronization](configure-web-synchronization.md).</span></span> <span data-ttu-id="30cc3-106">Una vez terminados los procedimientos de este tema, siga con el tercer paso: configurar una suscripción para usar la sincronización web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-106">After you complete the procedures in this topic, continue to the third step, configuring a subscription to use Web synchronization.</span></span> <span data-ttu-id="30cc3-107">El tercer paso se describe en los siguientes temas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-107">This third step is described in the following topics:</span></span>  
  
-   [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)]<span data-ttu-id="30cc3-108">: [Cómo configurar una suscripción para usar la sincronización web \(SQL Server Management Studio\)](https://msdn.microsoft.com/library/ms345214.aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-108">: [How to: Configure a Subscription to Use Web Synchronization \(SQL Server Management Studio\)](https://msdn.microsoft.com/library/ms345214.aspx)</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="30cc3-109">Programación de la replicación con [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] : [Cómo configurar una suscripción para usar la sincronización web (programación de la replicación con Transact-SQL)](https://msdn.microsoft.com/library/ms345206.aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-109">Replication [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] programming: [How to: Configure a Subscription to Use Web Synchronization (Replication Transact-SQL Programming)](https://msdn.microsoft.com/library/ms345206.aspx)</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="30cc3-110">RMO: [Cómo configurar una suscripción para usar la sincronización web (programación con RMO)](https://msdn.microsoft.com/library/ms345207.aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-110">RMO: [How to: Configure a Subscription to Use Web Synchronization (RMO Programming)](https://msdn.microsoft.com/library/ms345207.aspx)</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="30cc3-111">La sincronización web utiliza un equipo en el que se ejecuta [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Internet Information Services (IIS) para sincronizar las suscripciones de extracción con las publicaciones de combinación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-111">Web synchronization uses a computer that is running [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Internet Information Services (IIS) to synchronize pull subscriptions to merge publications.</span></span> <span data-ttu-id="30cc3-112">Las versiones 5.0, 6.0 y 7.0 de IIS son compatibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-112">IIS version 5.0, IIS version 6.0, and IIS version 7.0 are supported.</span></span> <span data-ttu-id="30cc3-113">El Asistente para configurar la sincronización web no se admite en la versión 7.0 de IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-113">The Configure Web Synchronization Wizard is not supported on IIS version 7.0.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]  
>  <span data-ttu-id="30cc3-114">Asegúrese de que la aplicación solo utilice [!INCLUDE[dnprdnlong](../../includes/dnprdnlong-md.md)] o versiones posteriores, y de que no haya versiones anteriores de [!INCLUDE[dnprdnshort](../../includes/dnprdnshort-md.md)] instaladas en el servidor IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-114">Make sure that your application uses only [!INCLUDE[dnprdnlong](../../includes/dnprdnlong-md.md)] or later versions, and that earlier versions of the [!INCLUDE[dnprdnshort](../../includes/dnprdnshort-md.md)] are not installed on the IIS server.</span></span> <span data-ttu-id="30cc3-115">Las versiones anteriores de [!INCLUDE[dnprdnshort](../../includes/dnprdnshort-md.md)] pueden producir errores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-115">Earlier versions of the [!INCLUDE[dnprdnshort](../../includes/dnprdnshort-md.md)] can cause errors.</span></span> <span data-ttu-id="30cc3-116">Entre estos errores se incluyen los siguientes: "El formato de un mensaje durante la sincronización web no es válido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-116">These include the following: "The format of a message during Web synchronization was invalid.</span></span> <span data-ttu-id="30cc3-117">Asegúrese de que los componentes de replicación se han configurado correctamente en el servidor web".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-117">Ensure that replication components are properly configured at the Web server".</span></span>  
  
> [!CAUTION]  
>  <span data-ttu-id="30cc3-118">No use WebSync y las ubicaciones alternativas de carpeta de instantáneas a la vez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-118">Do not use both WebSync and alternate snapshot folder locations at the same time.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="30cc3-119">Para utilizar la sincronización web, debe configurar IIS mediante los siguientes pasos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-119">To use Web synchronization, you must configure IIS by completing the following steps.</span></span> <span data-ttu-id="30cc3-120">Cada paso se describe detalladamente en este tema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-120">Each step is described in detail in this topic.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="30cc3-121">Configure SSL (Capa de sockets seguros).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-121">Configure Secure Sockets Layer (SSL).</span></span> <span data-ttu-id="30cc3-122">SSL es necesario para establecer comunicaciones entre IIS y todos los suscriptores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-122">SSL is required for communication between IIS and all Subscribers.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="30cc3-123">Instale los [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] componentes de conectividad en el equipo en el que se ejecuta IIS mediante el [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Asistente para la instalación de.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-123">Install [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] connectivity components on the computer that is running IIS by using the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Installation Wizard.</span></span> <span data-ttu-id="30cc3-124">Si tiene previsto usar el Asistente para configurar la sincronización web que se menciona en el paso 3, es necesario instalar también [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] en el equipo en el que se ejecuta IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-124">If you plan to use the Configure Web Synchronization Wizard that is mentioned in step 3, you must also install [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] on the computer that is running IIS.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="30cc3-125">Configure el equipo en el que se ejecuta IIS para la sincronización web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-125">Configure the computer that is running IIS for Web synchronization.</span></span> <span data-ttu-id="30cc3-126">Puede configurar el equipo manualmente o usar el Asistente para configurar la sincronización web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-126">You can configure the computer manually or use the Configure Web Synchronization Wizard.</span></span> <span data-ttu-id="30cc3-127">Se recomienda utilizar el asistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-127">We recommend that you use the wizard.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="30cc3-128">Si el equipo en el que se está ejecutando IIS usa una versión de 64 bits de Windows, debe ejecutar el siguiente comando para asegurarse de que el servidor esté configurado correctamente para ejecutar aplicaciones de la Interfaz de programación de aplicaciones para servidores de Internet (ISAPI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-128">If the computer that is running IIS is running on a 64-bit version of Windows, you must run following command to make sure that the server is properly configured to run Internet Server API (ISAPI) applications.</span></span> <span data-ttu-id="30cc3-129">Para obtener más información, vea la documentación de IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-129">For more information, see the IIS documentation.</span></span>  
  
    ```  
    cscript %SystemDrive%\inetpub\AdminScripts\adsutil.vbs set w3svc/AppPools/Enable32bitAppOnWin64 1  
    ```  
  
4.  <span data-ttu-id="30cc3-130">Seleccione los permisos adecuados para la Escucha de replicación de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-130">Set the appropriate permissions for the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Replication Listener.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="30cc3-131">Ejecute la sincronización web en modo de diagnóstico para probar la conexión con el equipo en el que se ejecuta IIS y para asegurarse de que el certificado SSL está instalado correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-131">Run Web synchronization in diagnostic mode to test the connection to the computer that is running IIS and to make sure that the SSL certificate is properly installed.</span></span>  
  
## <a name="configuring-secure-sockets-layer"></a><span data-ttu-id="30cc3-132">Configurar la Capa de sockets seguros (SSL)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-132">Configuring Secure Sockets Layer</span></span>  
 <span data-ttu-id="30cc3-133">Para configurar SSL, especifique un certificado para que lo utilice el equipo en el que se ejecuta IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-133">To configure SSL, specify a certificate for the computer that is running IIS to use.</span></span> <span data-ttu-id="30cc3-134">La sincronización web para la replicación de mezcla es compatible con el uso de certificados de servidor, pero no de certificados de cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-134">Web synchronization for merge replication supports using server certificates but not client certificates.</span></span> <span data-ttu-id="30cc3-135">Para configurar IIS para implementación, primero debe obtener un certificado por parte de una entidad de certificación (CA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-135">To configure IIS for deployment, you must first obtain a certificate from a certification authority (CA).</span></span> <span data-ttu-id="30cc3-136">Una entidad de certificación es una entidad responsable de establecer y dar fe de la autenticidad de las claves de cifrado públicas de usuarios, equipos y otras entidades de certificación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-136">A certificate authority is an entity that is responsible for establishing and vouching for the authenticity of public encryption keys that belong to users, computers, or other certification authorities.</span></span> <span data-ttu-id="30cc3-137">Para obtener más información acerca de los certificados, vea la documentación de IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-137">For more information about certificates, see the IIS documentation.</span></span> <span data-ttu-id="30cc3-138">Cuando el certificado esté instalado, debe asociarlo al sitio web que utiliza la sincronización web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-138">After you install the certificate, you must associate the certificate with the Web site that is used by Web synchronization.</span></span>  
  
#### <a name="to-specify-a-certificate-for-deployment"></a><span data-ttu-id="30cc3-139">Para especificar un certificado para su implementación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-139">To specify a certificate for deployment</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="30cc3-140">Inicie sesión como administrador en el equipo en el que se ejecuta IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-140">Log on to the computer that is running IIS as an administrator.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="30cc3-141">Inicie el **Administrador de Internet Information Services (IIS)**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-141">Start **Internet Information Services (IIS) Manager**:</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="30cc3-142">Haga clic en **Inicio**y, a continuación, haga clic en **Ejecutar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-142">Click **Start**, and then click **Run**.</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="30cc3-143">En el cuadro **abrir** , escriba `inetmgr` y, a continuación, haga clic en **Aceptar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-143">In the **Open** box, type `inetmgr`, and then click **OK**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="30cc3-144">Ejecute el Asistente para certificados IIS:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-144">Run the IIS Certificate Wizard:</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="30cc3-145">En el **Administrador de Internet Information Services (IIS)**, expanda el nodo **equipo local** y, a continuación, la carpeta **Sitios web** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-145">In **Internet Information Services (IIS) Manager**, expand the **local computer** node, and then expand the **Web Sites** folder.</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="30cc3-146">Haga clic con el botón secundario en **Sitio web predeterminado**y, después, en **Propiedades**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-146">Right-click **Default Web Site**, and then click **Properties**.</span></span>  
  
    3.  <span data-ttu-id="30cc3-147">En el cuadro de diálogo **Propiedades de Sitio web predeterminado** , en la pestaña **Seguridad de directorios** , haga clic en **Certificado de servidor**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-147">In the **Default Web Site Properties** dialog box, on the **Directory Security** tab, click **Server Certificate**.</span></span>  
  
    4.  <span data-ttu-id="30cc3-148">Complete el Asistente para certificados de servidor web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-148">Complete the Web Server Certificate Wizard.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="30cc3-149">Haga clic en **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-149">Click **OK**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="30cc3-150">Si no puede obtener un certificado de servidor de una CA, puede especificar un certificado para comprobación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-150">If you cannot obtain a server certificate from a CA, you can specify a certificate for testing.</span></span> <span data-ttu-id="30cc3-151">Para configurar IIS 6.0 para comprobación, instale un certificado mediante la utilidad SelfSSL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-151">To configure IIS 6.0 for testing, install a certificate by using the SelfSSL utility.</span></span> <span data-ttu-id="30cc3-152">Esta utilidad está disponible en el kit de recursos de IIS 6.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-152">This utility is available in the IIS 6.0 Resource Kit.</span></span> <span data-ttu-id="30cc3-153">Puede descargar las herramientas del [Centro de descarga de Microsoft](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=5135).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-153">You can download the tools from the [Microsoft Download Center](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=5135).</span></span> <span data-ttu-id="30cc3-154">Para IIS 5.0, vaya a [Ayuda y soporte técnico de Microsoft](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=46229).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-154">For IIS 5.0, go to [Microsoft Help and Support](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=46229).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="30cc3-155">Un sitio web debe asociarse a un certificado antes de que pueda usar SSL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-155">A certificate must be associated with a Web site before that Web site can use SSL.</span></span> <span data-ttu-id="30cc3-156">SelfSSL asocia automáticamente el certificado al sitio web predeterminado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-156">SelfSSL automatically associates the certificate with the default Web site.</span></span> <span data-ttu-id="30cc3-157">Si ya dispone de un certificado o instala uno de una CA más adelante, deberá asociar explícitamente ese certificado al sitio web que se utilice en la sincronización web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-157">If you already have a certificate or later install a certificate from a CA, you must explicitly associate that certificate with the Web site that is used by Web synchronization.</span></span> <span data-ttu-id="30cc3-158">Asegúrese de que solo hay un certificado asociado al sitio web que se utiliza para sincronizar suscripciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-158">Make sure there is only one certificate associated with the Web site that is used to synchronize subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="30cc3-159">Si hay varios certificados, el suscriptor utilizará el primer sitio web que esté disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-159">If there are multiple certificates, the Subscriber will use the first available Web site.</span></span>  
  
#### <a name="to-specify-a-certificate-for-testing-in-iis-60"></a><span data-ttu-id="30cc3-160">Para especificar un certificado para su comprobación en IIS 6.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-160">To specify a certificate for testing in IIS 6.0</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="30cc3-161">Inicie sesión como administrador en el equipo en el que se ejecuta IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-161">Log on to the computer that is running IIS as an administrator.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="30cc3-162">Descargue e instale SelfSSL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-162">Download and install SelfSSL.</span></span> <span data-ttu-id="30cc3-163">De forma predeterminada, la aplicación se instala en \<*drive*> : \Archivos de Programa\iis Resources\SelfSSL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-163">By default, the application is installed to \<*drive*>:\Program Files\IIS Resources\SelfSSL.</span></span> <span data-ttu-id="30cc3-164">Los métodos abreviados de aplicación y documentación se copian en \<*drive*> : \Documents and Settings\All Users\Start Menu\Programs\IIS Resources\SelfSSL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-164">Application and documentation shortcuts are copied to \<*drive*>:\Documents and Settings\All Users\Start Menu\Programs\IIS Resources\SelfSSL.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="30cc3-165">Ejecute SelfSSL:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-165">Run SelfSSL:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="30cc3-166">Para ejecutar SelfSSL con los valores predeterminados para todos los parámetros, localice el directorio de instalación de la aplicación y haga doble clic en SelfSSL.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-166">To run SelfSSL with default values for all parameters, locate the installation directory for the application, and then double-click SelfSSL.exe.</span></span>  
  
        > [!NOTE]  
        >  <span data-ttu-id="30cc3-167">De forma predeterminada, el certificado que instala SelfSSL es válido durante siete días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-167">By default, the certificate that is installed by SelfSSL is valid for seven days.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="30cc3-168">Para especificar valores para uno o más parámetros: haga clic en **Inicio**y, a continuación, haga clic en **Ejecutar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-168">To specify values for one or more parameters: click **Start**, and then click **Run**.</span></span> <span data-ttu-id="30cc3-169">En el cuadro **abrir** , escriba `cmd` y, a continuación, haga clic en **Aceptar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-169">In the **Open** box, enter `cmd`, and then click **OK**.</span></span> <span data-ttu-id="30cc3-170">Localice el directorio de instalación de SelfSSL, escriba `SelfSSL`y después especifique los valores para uno o más parámetros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-170">Locate the SelfSSL installation directory, type `SelfSSL`, and then specify values for one or more parameters.</span></span> <span data-ttu-id="30cc3-171">Para obtener una lista de parámetros, escriba `SelfSSL -?`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-171">For a list of parameters, type `SelfSSL -?`.</span></span>  
  
## <a name="installing-connectivity-components-and-sql-server-management-studio"></a><span data-ttu-id="30cc3-172">Instalar los componentes de conectividad y SQL Server Management Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-172">Installing Connectivity Components and SQL Server Management Studio</span></span>  
  
#### <a name="to-install-sql-server-connectivity-components-and-sql-server-management-studio"></a><span data-ttu-id="30cc3-173">Para instalar los componentes de conectividad de SQL Server y SQL Server Management Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-173">To install SQL Server connectivity components and SQL Server Management Studio</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="30cc3-174">Inicie sesión como administrador en el equipo en el que se ejecuta IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-174">Log on as an administrator to the computer that is running IIS.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="30cc3-175">Inicie el Asistente para la instalación de [!INCLUDE[ssSQL11](../../includes/sssql11-md.md)] desde el disco de instalación de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-175">From the [!INCLUDE[ssSQL11](../../includes/sssql11-md.md)] installation disk, start the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Installation Wizard.</span></span> <span data-ttu-id="30cc3-176">Para obtener más información acerca del uso de este asistente, consulte Instalación [de SQL Server 2014 desde el Asistente para la instalación &#40;&#41;de instalación ](../../database-engine/install-windows/install-sql-server-from-the-installation-wizard-setup.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-176">For more information about using this wizard, see [Install SQL Server 2014 from the Installation Wizard &#40;Setup&#41;](../../database-engine/install-windows/install-sql-server-from-the-installation-wizard-setup.md).</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="30cc3-177">En la página **Selección de características** , seleccione **Conectividad con las herramientas de cliente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-177">On the **Feature Selection** page, select **Client Tools Connectivity**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="30cc3-178">Si piensa utilizar el Asistente para configurar la sincronización web, seleccione **Herramientas de administración - Básica**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-178">If you plan to use the Configure Web Synchronization Wizard, select **Management Tools - Basic**.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="30cc3-179">Complete el asistente y reinicie el equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-179">Complete the wizard, and then restart the computer.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="30cc3-180">Puede instalar componentes adicionales, pero para la sincronización web solo son necesarios los componentes de conectividad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-180">You can install additional components, but only the connectivity components are required for Web synchronization.</span></span>  
  
## <a name="configuring-the-computer-that-is-running-iis-by-using-the-configure-web-synchronization-wizard"></a><span data-ttu-id="30cc3-181">Configurar el equipo en el que se ejecuta IIS mediante el Asistente para configurar la sincronización web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-181">Configuring the Computer That Is Running IIS by Using the Configure Web Synchronization Wizard</span></span>  
 <span data-ttu-id="30cc3-182">Configure el servidor IIS mediante el Asistente para configurar la sincronización web o manualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-182">Configure the IIS server by using the Configure Web Synchronization Wizard or manually.</span></span> <span data-ttu-id="30cc3-183">Se recomienda utilizar el asistente, pero también se proporcionan los pasos para la configuración manual en la siguiente sección.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-183">We recommend using the wizard, but we also provide steps for manual configuration in the next section.</span></span> <span data-ttu-id="30cc3-184">El Asistente para configurar la sincronización web que está disponible con [!INCLUDE[ssSQL11](../../includes/sssql11-md.md)] solamente se puede utilizar para publicaciones que se crearon en un publicador en el que se ejecuta [!INCLUDE[ssSQL11](../../includes/sssql11-md.md)]o en un publicador que se actualizó a [!INCLUDE[ssSQL11](../../includes/sssql11-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-184">The Web Synchronization Wizard that is available with [!INCLUDE[ssSQL11](../../includes/sssql11-md.md)] can be used only for publications that were created on a Publisher that is running [!INCLUDE[ssSQL11](../../includes/sssql11-md.md)], or a Publisher that was upgraded to [!INCLUDE[ssSQL11](../../includes/sssql11-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="30cc3-185">El asistente no se puede utilizar para publicaciones en [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-185">The wizard cannot be used for publications on [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="30cc3-186">Se puede usar con suscripciones en [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)] y versiones posteriores, y en [!INCLUDE[ssEWnoversion](../../includes/ssewnoversion-md.md)] 3.0 y versiones posteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-186">The wizard can be used with subscriptions on [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)] and later versions, and [!INCLUDE[ssEWnoversion](../../includes/ssewnoversion-md.md)] 3.0 and later versions.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="30cc3-187">La configuración presenta las características siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-187">The configuration has the following characteristics:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="30cc3-188">Utiliza el sitio web predeterminado en IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-188">Uses the default Web site in IIS.</span></span> <span data-ttu-id="30cc3-189">Sin embargo, puede utilizar otro sitio web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-189">However, you can use another Web site.</span></span> <span data-ttu-id="30cc3-190">Para obtener más información acerca de cómo crear sitios web, vea la documentación de IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-190">For more information about how to create Web sites, see the IIS documentation.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="30cc3-191">El sitio web que especifique proporciona acceso a los componentes que se utilizan en la sincronización web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-191">The Web site that you specify provides access to the components that are used by Web synchronization.</span></span> <span data-ttu-id="30cc3-192">El sitio web no proporciona acceso a otros datos o páginas web, a menos que lo configure para ello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-192">The Web site does not provide access to other data or Web pages unless you configure the site to do so.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="30cc3-193">Crea un directorio virtual y su alias asociado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-193">Creates a virtual directory and its associated alias.</span></span> <span data-ttu-id="30cc3-194">El alias se utiliza para obtener acceso a los componentes de la sincronización web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-194">The alias is used when accessing the Web synchronization components.</span></span> <span data-ttu-id="30cc3-195">Por ejemplo, si la dirección del servidor IIS es `https://*server.domain.com*` y especifica el alias "websync1", la dirección para obtener acceso al componente replisapi.dll será `https://*server.domain.com*/websync1/replisapi.dll`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-195">For example, if the IIS address is `https://*server.domain.com*` and you specify an alias of 'websync1', the address to access the replisapi.dll component is `https://*server.domain.com*/websync1/replisapi.dll`.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="30cc3-196">Utiliza la autenticación básica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-196">Uses Basic Authentication.</span></span> <span data-ttu-id="30cc3-197">Se recomienda utilizar la autenticación básica porque permite ejecutar IIS y el publicador o distribuidor de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] en equipos independientes (la configuración recomendada) sin requerir la delegación Kerberos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-197">We recommend using Basic Authentication because Basic Authentication enables you to run IIS and the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Publisher/Distributor on separate computers (the recommended configuration) without requiring Kerberos delegation.</span></span> <span data-ttu-id="30cc3-198">El uso de SSL con la autenticación básica garantiza que los inicios de sesión, las contraseñas y todos los datos se cifren durante el tránsito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-198">Using SSL with Basic Authentication makes sure that logins, passwords, and all data are encrypted in transit.</span></span> <span data-ttu-id="30cc3-199">(SSL es necesario, independientemente del tipo de autenticación que se use). Para obtener más información sobre los procedimientos recomendados para la sincronización Web, vea la sección "prácticas recomendadas de seguridad para la sincronización Web" en [configurar la sincronización web](configure-web-synchronization.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-199">(SSL is required, regardless of the type of authentication that is used.) For more information about best practices for Web synchronization, see the section "Security Best Practices for Web Synchronization" in [Configure Web Synchronization](configure-web-synchronization.md).</span></span>  
  
#### <a name="to-configure-the-computer-that-is-running-iis-by-using-the-configure-web-synchronization-wizard"></a><span data-ttu-id="30cc3-200">Para configurar el equipo en el que se ejecuta IIS mediante el Asistente para configurar la sincronización web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-200">To configure the computer that is running IIS by using the Configure Web Synchronization Wizard</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="30cc3-201">En el equipo en el que se ejecuta IIS, inicie [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-201">On the computer that is running IIS, start [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="30cc3-202">Conéctese al publicador y expanda el nodo de servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-202">Connect to the Publisher, and then expand the server node.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="30cc3-203">Expanda la carpeta **Publicaciones locales** , haga clic con el botón secundario en la publicación y, a continuación, haga clic en **Configurar sincronización web**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-203">Expand the **Local Publications** folder, right-click the publication, and then click **Configure Web Synchronization**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="30cc3-204">En el Asistente para configurar la sincronización web, en la página **Tipo de suscriptor** , seleccione **SQL Server**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-204">In the Configure Web Synchronization Wizard, on the **Subscriber Type** page, select **SQL Server**.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="30cc3-205">En la página **Servidor web** :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-205">On the **Web Server** page:</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="30cc3-206">Seleccione la instancia de IIS que sincronizará las suscripciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-206">Select the instance of IIS that will synchronize subscriptions.</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="30cc3-207">Seleccione **Crear un nuevo directorio virtual**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-207">Select **Create a new virtual directory**.</span></span>  
  
    3.  <span data-ttu-id="30cc3-208">En el panel inferior de la página, expanda la instancia de IIS, expanda **Sitios web**y, a continuación, haga clic en **Sitio web predeterminado**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-208">In the lower pane of the page, expand the instance of IIS, expand **Web Sites**, and then click **Default Web Site**.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="30cc3-209">En la página **Información de directorio virtual** :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-209">On the **Virtual Directory Information** page:</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="30cc3-210">Escriba un alias para el directorio virtual en el cuadro **Alias** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-210">In the **Alias** box, enter an alias for the virtual directory.</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="30cc3-211">Escriba una ruta de acceso al directorio virtual en el cuadro **Ruta de acceso** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-211">In the **Path** box, enter a path of the virtual directory.</span></span> <span data-ttu-id="30cc3-212">Por ejemplo, si escribió `websync1` en el cuadro **alias** , escriba `C:\Inetpub\wwwroot\websync1` en el cuadro **ruta de acceso** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-212">For example, if you entered `websync1` in the **Alias** box, enter `C:\Inetpub\wwwroot\websync1` in the **Path** box.</span></span> <span data-ttu-id="30cc3-213">Haga clic en **Next**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-213">Click **Next**.</span></span>  
  
    3.  <span data-ttu-id="30cc3-214">Haga clic en **Sí**en los dos cuadros de diálogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-214">On both dialog boxes, click **Yes**.</span></span> <span data-ttu-id="30cc3-215">Esto indica que desea crear una carpeta nueva y que desea copiar la DLL de la Interfaz de programación de aplicaciones para servidores de Internet (ISAPI) de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-215">This specifies that you want to create a new folder and that you want to copy the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Internet Server API (ISAPI) DLL.</span></span> <span data-ttu-id="30cc3-216">.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-216">.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="30cc3-217">En la página **Acceso autenticado** :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-217">On the **Authenticated Access** page:</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="30cc3-218">Asegúrese de que las casillas **Autenticación de Windows integrada** y **Autenticación implícita para servidores de dominio Windows** no están activadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-218">Make sure that **Integrated Windows authentication** and **Digest authentication for Windows domain servers** are cleared.</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="30cc3-219">Seleccione **Autenticación básica**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-219">Select **Basic Authentication**.</span></span>  
  
    3.  <span data-ttu-id="30cc3-220">En los cuadros **Dominio predeterminado** y **Territorio** , escriba el dominio del equipo en el que se ejecuta IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-220">In the **Default Domain** and **Realm** boxes, enter the domain of the computer that is running IIS.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="30cc3-221">En la página **Acceso a directorio** :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-221">On the **Directory Access** page:</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="30cc3-222">Haga clic en **Agregar**y, a continuación, en el cuadro de diálogo **Seleccionar usuarios o grupos** , agregue las cuentas con las que los suscriptores se conectarán a IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-222">Click **Add**, and then in the **Select Users or Groups** dialog box, add the accounts under which Subscribers will make connections to IIS.</span></span> <span data-ttu-id="30cc3-223">Estas son las cuentas que especificará en la página **Información del servidor web** del Asistente para nueva suscripción o como el valor del parámetro [sp_addmergepullsubscription_agent](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addmergepullsubscription-agent-transact-sql)*@internet_login* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-223">These are the accounts that you will specify on the **Web Server Information** page of the New Subscription Wizard or as the value for the [sp_addmergepullsubscription_agent](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addmergepullsubscription-agent-transact-sql)*@internet_login* parameter.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="30cc3-224">En la página **Acceso a recurso compartido de instantáneas** , escriba el recurso compartido de instantáneas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-224">On the **Snapshot Share Access** page, enter the snapshot share.</span></span> <span data-ttu-id="30cc3-225">en este recurso compartido se establecen los permisos adecuados para que los suscriptores puedan obtener acceso a los archivos de instantáneas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-225">The appropriate permissions are set on this share so that Subscribers can access the snapshot files.</span></span> <span data-ttu-id="30cc3-226">Para obtener más información sobre los permisos del recurso compartido, vea [Proteger la carpeta de instantáneas](security/secure-the-snapshot-folder.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-226">For more information about permissions for the share, see [Secure the Snapshot Folder](security/secure-the-snapshot-folder.md).</span></span>  
  
10. <span data-ttu-id="30cc3-227">En la página **Finalización del asistente** , haga clic en **Finalizar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-227">On the **Completing the Wizard** page, click **Finish**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="30cc3-228">Si se produce un error, como un error de red al intentar configurar un equipo remoto en el que se ejecuta IIS, todas las acciones completadas se revierten y las pendientes se cancelan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-228">If a failure occurs, such as a network error while trying to configure a remote computer that is running IIS, all completed actions are rolled back and all remaining actions are canceled.</span></span> <span data-ttu-id="30cc3-229">Si no se puede revertir una acción completada, el estado de la página final del asistente muestra **Correcto** y las acciones completadas no se revierten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-229">If a completed action cannot be rolled back, the status in the final page of the wizard displays **Success** and the completed actions remain committed.</span></span>  
  
11. <span data-ttu-id="30cc3-230">Si el equipo en el que se ejecuta IIS usa una versión de 64 bits de Windows, es necesario copiar replisapi.dll en el directorio adecuado:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-230">If the computer that is running IIS is running on a 64-bit version of Windows, replisapi.dll must be copied to the appropriate directory:</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="30cc3-231">Haga clic en **Inicio**y, a continuación, haga clic en **Ejecutar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-231">Click **Start**, and then click **Run**.</span></span> <span data-ttu-id="30cc3-232">En el cuadro **abrir** , escriba `iisreset` y, a continuación, haga clic en **Aceptar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-232">In the **Open** box, enter `iisreset`, and then click **OK**.</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="30cc3-233">Después de que IIS se detenga y se reinicie, copie replisapi.dll de [!INCLUDE[ssInstallPathVar](../../includes/ssinstallpathvar-md.md)]COM\replisapi al directorio que se especifica en el paso 6b.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-233">After IIS stops and restarts, copy replisapi.dll from [!INCLUDE[ssInstallPathVar](../../includes/ssinstallpathvar-md.md)]COM\replisapi to the directory that is specified in step 6b.</span></span>  
  
    3.  <span data-ttu-id="30cc3-234">Haga clic en **Inicio**y, a continuación, haga clic en **Ejecutar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-234">Click **Start**, and then click **Run**.</span></span> <span data-ttu-id="30cc3-235">En el cuadro **abrir** , escriba `cmd` y, a continuación, haga clic en **Aceptar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-235">In the **Open** box, enter `cmd`, and then click **OK**.</span></span>  
  
    4.  <span data-ttu-id="30cc3-236">En el directorio especificado en el paso 6b, ejecute el siguiente comando:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-236">In the directory that you specified in step 6b, execute the following command:</span></span>  
  
         `regsvr32 replisapi.dll`  
  
## <a name="manually-configuring-the-computer-that-is-running-iis"></a><span data-ttu-id="30cc3-237">Configurar manualmente el equipo en el que se ejecuta IIS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-237">Manually Configuring the Computer That Is Running IIS</span></span>  
 <span data-ttu-id="30cc3-238">Para configurar el equipo en el que se ejecuta IIS manualmente, debe instalar y configurar la Escucha de replicación de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] y, a continuación, configurar la autorización para los suscriptores que se conectarán a IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-238">To configure the computer that is running IIS manually, you must install and configure the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Replication Listener, and then configure authorization for Subscribers that will connect to IIS.</span></span>  
  
#### <a name="to-install-and-configure-the-sql-server-replication-listener"></a><span data-ttu-id="30cc3-239">Para instalar y configurar la Escucha de replicación de SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-239">To install and configure the SQL Server Replication Listener</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="30cc3-240">Cree un directorio de archivos en el equipo que ejecute IIS para que contenga replisapi.dll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-240">Create a file directory on the computer that is running IIS to contain replisapi.dll.</span></span> <span data-ttu-id="30cc3-241">Puede crear el directorio donde quiera, pero se recomienda crearlo en el directorio \<*drive*>:\Inetpub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-241">You can create the directory wherever you want, but we recommend that you create the directory under the \<*drive*>:\Inetpub directory.</span></span> <span data-ttu-id="30cc3-242">Por ejemplo, cree el directorio \<*drive*>:\Inetpub\SQLReplication\\.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-242">For example, create the directory \<*drive*>:\Inetpub\SQLReplication\\.</span></span>  
  
    > [!IMPORTANT]  
    >  <span data-ttu-id="30cc3-243">Se recomienda encarecidamente crear este directorio en una partición del sistema de archivos NTFS, en lugar del sistema de archivos FAT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-243">We strongly recommend that you create this directory on an NTFS file system partition instead of a FAT file system.</span></span> <span data-ttu-id="30cc3-244">Al usar el sistema de archivos NTFS, puede utilizar los permisos del sistema de archivos NTFS para controlar con precisión los usuarios que pueden obtener acceso a la replicación de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-244">When you use the NTFS file system, you can use NTFS file system permissions to control precisely the users that can access [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] replication.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="30cc3-245">Copie replisapi.dll del directorio [!INCLUDE[ssInstallPathVar](../../includes/ssinstallpathvar-md.md)]com\ al directorio de archivos que creó en el paso 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-245">Copy replisapi.dll from the directory [!INCLUDE[ssInstallPathVar](../../includes/ssinstallpathvar-md.md)]com\ to the file directory that you created in step 1.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="30cc3-246">Registre el archivo replisapi.dll:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-246">Register replisapi.dll:</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="30cc3-247">Haga clic en **Inicio**y, a continuación, haga clic en **Ejecutar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-247">Click **Start**, and then click **Run**.</span></span> <span data-ttu-id="30cc3-248">En el cuadro **abrir** , escriba `cmd` y, a continuación, haga clic en **Aceptar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-248">In the **Open** box, enter `cmd`, and then click **OK**.</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="30cc3-249">En el directorio creado en el paso 1, ejecute el siguiente comando:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-249">In the directory that you created in step 1, execute the following command:</span></span>  
  
         `regsvr32 replisapi.dll`  
  
4.  <span data-ttu-id="30cc3-250">Cree un nuevo sitio web para la replicación, o bien utilice un sitio existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-250">Create a new Web site for replication, or use an existing site.</span></span> <span data-ttu-id="30cc3-251">Los componentes de la replicación tendrán acceso al sitio web durante la sincronización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-251">The Web site will be accessed by replication components during synchronization.</span></span> <span data-ttu-id="30cc3-252">Para obtener más información acerca de cómo crear sitios web, vea la documentación de IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-252">For more information about how to create Web sites, see the IIS documentation.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="30cc3-253">Cree un directorio virtual en IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-253">Create a virtual directory in IIS.</span></span> <span data-ttu-id="30cc3-254">El directorio virtual se debe crear en el sitio web creado en el paso 4 y debe asignarse al directorio creado en el paso 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-254">The virtual directory should be created under the Web site that was created in step 4, and should be mapped to the directory that was created in step 1.</span></span> <span data-ttu-id="30cc3-255">Para obtener más información acerca de cómo crear directorios virtuales, vea la documentación de IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-255">For more information about how to create virtual directories, see the IIS documentation.</span></span> <span data-ttu-id="30cc3-256">Se recomienda ser tan restrictivo como sea posible al asignar permisos a este directorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-256">We recommend that you be as restrictive as possible when you assign permissions to this directory.</span></span> <span data-ttu-id="30cc3-257">Debe activar los permisos **Leer** y **Ejecutar** , pero puede desactivar los permisos **Ejecutar scripts**, **Escribir**y **Examinar** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-257">You must select **Read** and **Execute** permissions, but you can clear **Run scripts**, **Write**, and **Browse** permissions.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="30cc3-258">Configure IIS para permitir la ejecución de replisapi.dll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-258">Configure IIS to enable replisapi.dll to execute.</span></span> <span data-ttu-id="30cc3-259">Los permisos asignados en el paso 4 son suficientes para versiones anteriores de IIS; sin embargo, IIS 6.0 requiere que se habiliten las extensiones de la Interfaz de programación de aplicaciones para servidores de Internet (ISAPI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-259">The permissions that are assigned in step 4 are sufficient for earlier versions of IIS; however, IIS version 6.0 requires Internet Server API (ISAPI) extensions to be enabled.</span></span> <span data-ttu-id="30cc3-260">Para obtener más información, vea los temas sobre cómo configurar extensiones ISAPI y cómo habilitar y deshabilitar contenido dinámico en la documentación de IIS 6.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-260">For more information, see "Configuring ISAPI Extensions" and "Enabling and Disabling Dynamic Content" in the IIS 6.0 documentation.</span></span>  
  
#### <a name="to-configure-iis-authentication"></a><span data-ttu-id="30cc3-261">Para configurar la autenticación IIS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-261">To configure IIS authentication</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="30cc3-262">Cuando los suscriptores se conectan a IIS, IIS debe autenticarlos para que puedan tener acceso a los recursos y procesos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-262">When Subscribers connect to IIS, IIS must authenticate the Subscribers before they can access resources and processes.</span></span> <span data-ttu-id="30cc3-263">IIS ofrece tres tipos de autenticación: anónima, básica e integrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-263">IIS offers three types of authentication: Anonymous, Basic, and Integrated.</span></span> <span data-ttu-id="30cc3-264">La autenticación se puede aplicar a todo el sitio web o al directorio virtual que ha creado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-264">Authentication can be applied to the whole Web site or to the virtual directory that you created.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="30cc3-265">Se recomienda usar la autenticación básica con SSL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-265">We recommend that you use Basic Authentication with SSL.</span></span> <span data-ttu-id="30cc3-266">SSL es necesario, independientemente del tipo de autenticación que se utilice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-266">SSL is required, regardless of the type of authentication that is used.</span></span> <span data-ttu-id="30cc3-267">Para obtener más información acerca de cómo configurar la autenticación, vea la documentación de IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-267">For more information about how to configure authentication, see the IIS documentation.</span></span>  
  
## <a name="setting-permissions-for-the-sql-server-replication-listener"></a><span data-ttu-id="30cc3-268">Establecer los permisos para la Escucha de replicación de SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-268">Setting Permissions for the SQL Server Replication Listener</span></span>  
 <span data-ttu-id="30cc3-269">Cuando un suscriptor se conecta al equipo en el que se ejecuta IIS, se autentica usando el tipo de autenticación especificado al configurar IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-269">When a Subscriber connects to the computer that is running IIS, the Subscriber is authenticated by using the type of authentication that was specified when you configured IIS.</span></span> <span data-ttu-id="30cc3-270">Tras autenticar al suscriptor, IIS comprueba si el suscriptor está autorizado para invocar la replicación de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-270">After IIS authenticates the Subscriber, IIS checks whether the Subscriber is authorized to invoke [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] replication.</span></span> <span data-ttu-id="30cc3-271">Debe controlar los usuarios que pueden invocar la replicación de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] estableciendo permisos para replisapi.dll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-271">You control the users that can invoke [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] replication by setting permissions for replisapi.dll.</span></span> <span data-ttu-id="30cc3-272">Es necesario configurar permisos para impedir el acceso no autorizado a la replicación de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-272">Properly configuring permissions is necessary to prevent unauthorized access to [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] replication.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="30cc3-273">Para configurar los permisos mínimos para la cuenta con la que se ejecuta la Escucha de replicación de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , lleve a cabo el siguiente procedimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-273">To configure the minimum permissions for the account under which the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Replication Listener runs, complete the following procedure.</span></span> <span data-ttu-id="30cc3-274">Los pasos del procedimiento se aplican a la [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[winxpsvr](../../includes/winxpsvr-md.md)] ejecución de IIS 6,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-274">The steps in the procedure apply to [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[winxpsvr](../../includes/winxpsvr-md.md)] running IIS 6.0.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="30cc3-275">Además de realizar los siguientes pasos, asegúrese de que los inicios de sesión necesarios se encuentran en la lista de acceso a la publicación (PAL).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-275">In addition to performing the following steps, make sure that the required logins are in the publication access list (PAL).</span></span> <span data-ttu-id="30cc3-276">Para obtener más información sobre la PAL, vea [Secure the Publisher](security/secure-the-publisher.md) (Proteger el publicador).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-276">For more information about the PAL, see [Secure the Publisher](security/secure-the-publisher.md).</span></span>  
  
#### <a name="to-configure-the-account-and-permissions"></a><span data-ttu-id="30cc3-277">Para configurar la cuenta y los permisos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-277">To configure the account and permissions</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="30cc3-278">Cree una cuenta local en el equipo en el que se ejecuta IIS:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-278">Create a local account on the computer that is running IIS:</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="30cc3-279">Haga clic con el botón secundario en **Mi PC** y, a continuación, haga clic en **Administrar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-279">Right-click **My Computer**, and then click **Manage**.</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="30cc3-280">En **Administración del equipo**, expanda **Usuarios y grupos locales**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-280">In **Computer Management**, expand **Local Users and Groups**.</span></span>  
  
    3.  <span data-ttu-id="30cc3-281">Haga clic con el botón secundario en **Usuarios**y después en **Usuario nuevo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-281">Right-click **Users**, and then click **New User**.</span></span>  
  
    4.  <span data-ttu-id="30cc3-282">Escriba un nombre de usuario y una contraseña segura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-282">Enter a user name and a strong password.</span></span>  
  
    5.  <span data-ttu-id="30cc3-283">Haga clic en **Crear**y, a continuación, en **Cerrar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-283">Click **Create**, and then click **Close**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="30cc3-284">Agregue la cuenta al grupo IIS_WPG:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-284">Add the account to the IIS_WPG group:</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="30cc3-285">En **Administración del equipo**, expanda **Usuarios y grupos locales** y haga clic en **Grupos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-285">In **Computer Management**, expand **Local Users and Groups**, and then click **Groups**.</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="30cc3-286">Haga clic con el botón secundario en **IIS_WPG**y, después, en **Agregar a grupo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-286">Right-click **IIS_WPG**, and then click **Add to Group**.</span></span>  
  
    3.  <span data-ttu-id="30cc3-287">En el cuadro de diálogo **Propiedades de IIS_WPG** , haga clic en **Agregar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-287">In the **IIS_WPG Properties** dialog box, click **Add**.</span></span>  
  
    4.  <span data-ttu-id="30cc3-288">En el cuadro de diálogo **Seleccionar usuarios, equipos o grupos** , agregue la cuenta que creó en el paso 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-288">In the **Select Users, Computers, or Groups** dialog box, add the account created in step 1.</span></span>  
  
    5.  <span data-ttu-id="30cc3-289">Asegúrese de que en el campo **Desde esta ubicación** aparece el nombre del equipo local, no un dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-289">Make sure that the name in the **From this location** field is the name of the local computer instead of a domain.</span></span> <span data-ttu-id="30cc3-290">Si el nombre no es un equipo local, haga clic en **Ubicaciones**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-290">If the name is not a local computer, click **Locations**.</span></span> <span data-ttu-id="30cc3-291">En el cuadro de diálogo **Ubicaciones** , elija el equipo local y, a continuación, haga clic en **Aceptar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-291">In the **Locations** dialog box, elect the local computer, and then click **OK**.</span></span>  
  
    6.  <span data-ttu-id="30cc3-292">Haga clic en **Aceptar** en los cuadros de diálogo **Seleccionar usuarios** y **Propiedades de IIS_WPG**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-292">In the **Select Users** dialog box and the **IIS_WPG Properties** dialog box, click **OK**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="30cc3-293">Conceda a la cuenta los permisos mínimos en la carpeta que contiene el archivo replisapi.dll:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-293">Grant the minimum permissions on the folder that contains replisapi.dll to the account :</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="30cc3-294">Localice la carpeta que ha creado para replisapi.dll, haga clic con el botón secundario en ella y, a continuación, haga clic en **Compartir y seguridad**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-294">Locate the folder that you created for replisapi.dll, right-click the folder, and then click **Sharing and Security**.</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="30cc3-295">En la pestaña **Seguridad**, haga clic en **Agregar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-295">On the **Security** tab, click **Add**.</span></span>  
  
    3.  <span data-ttu-id="30cc3-296">En el cuadro de diálogo **Seleccionar usuarios, equipos o grupos** , agregue la cuenta que creó en el paso 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-296">In the **Select Users, Computers, or Groups** dialog box, add the account that you created in step 1.</span></span>  
  
    4.  <span data-ttu-id="30cc3-297">Asegúrese de que en el campo **Desde esta ubicación** aparece el nombre del equipo local, no un dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-297">Make sure that the name in the **From this location** field is the name of the local computer instead of a domain.</span></span> <span data-ttu-id="30cc3-298">Si el nombre no es un equipo local, haga clic en **Ubicaciones**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-298">If the name is not a local computer, click **Locations**.</span></span> <span data-ttu-id="30cc3-299">En el cuadro de diálogo **Ubicaciones** , seleccione el equipo local y, a continuación, haga clic en **Aceptar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-299">In the **Locations** dialog box, select the local computer, and then click **OK**.</span></span>  
  
    5.  <span data-ttu-id="30cc3-300">Asegúrese de que la cuenta solo tenga permisos de **Lectura**, **Lectura y ejecución** y **Mostrar el contenido de la carpeta**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-300">Make sure that the account is granted only **Read**, **Read & Execute**, and **List Folder Contents** permissions.</span></span>  
  
    6.  <span data-ttu-id="30cc3-301">Seleccione los usuarios o grupos que no requieran acceso al directorio y, a continuación, haga clic en **Quitar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-301">Select any users or groups that do not require access to the directory, and then click **Remove**.</span></span>  
  
    7.  <span data-ttu-id="30cc3-302">Haga clic en **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-302">Click **OK**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="30cc3-303">Cree un grupo de aplicaciones en **Administrador de Internet Information Services (IIS)** :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-303">Create an application pool in **Internet Information Services (IIS) Manager**:</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="30cc3-304">Haga clic en **Inicio**y, a continuación, haga clic en **Ejecutar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-304">Click **Start**, and then click **Run**.</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="30cc3-305">En el cuadro **abrir** , escriba `inetmgr` y, a continuación, haga clic en **Aceptar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-305">In the **Open** box, type `inetmgr`, and then click **OK**.</span></span>  
  
    3.  <span data-ttu-id="30cc3-306">En **Administrador de Internet Information Services (IIS)**, expanda el nodo **equipo local** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-306">In **Internet Information Services (IIS) Manager**, expand the **local computer** node.</span></span>  
  
    4.  <span data-ttu-id="30cc3-307">Haga clic con el botón secundario en **Grupos de aplicaciones**, seleccione **Nuevo** y, a continuación, haga clic en **Grupo de aplicaciones**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-307">Right-click **Application Pools**, point to **New** and then click **Application Pool**.</span></span>  
  
    5.  <span data-ttu-id="30cc3-308">Escriba un nombre para el grupo en el campo **Id. de grupo de aplicaciones** y haga clic en **Aceptar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-308">Enter a name for the pool in the **Application pool ID** field, and then click **OK**.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="30cc3-309">Asocie la cuenta al grupo de aplicaciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-309">Associate the account with the application pool:</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="30cc3-310">En **Administrador de Internet Information Services (IIS)**, expanda el nodo **equipo local** y, a continuación, expanda **Grupos de aplicaciones**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-310">In **Internet Information Services (IIS) Manager**, expand the **local computer** node, and then expand **Application Pools**.</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="30cc3-311">Haga clic con el botón secundario en el grupo de aplicaciones que ha creado y, a continuación, haga clic en **Propiedades**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-311">Right-click the application pool that you created, and then click **Properties**.</span></span>  
  
    3.  <span data-ttu-id="30cc3-312">En el cuadro de diálogo \*\* \<ApplicationPoolName> propiedades\*\* , en la pestaña **identidad** , haga clic en **configurable**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-312">In the **\<ApplicationPoolName> Properties** dialog box, on the **Identity** tab, click **Configurable**.</span></span>  
  
    4.  <span data-ttu-id="30cc3-313">En los campos **Nombre de usuario** y **Contraseña** , escriba la cuenta y la contraseña que creó en el paso 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-313">In the **User name** and **password** fields, enter the account and password that were created in step 1.</span></span>  
  
    5.  <span data-ttu-id="30cc3-314">Haga clic en **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-314">Click **OK**.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="30cc3-315">Asocie el grupo de aplicaciones al directorio virtual que se utiliza para la sincronización web:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-315">Associate the application pool with the virtual directory that is used for Web synchronization:</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="30cc3-316">En **Administrador de Internet Information Services (IIS)**, expanda el nodo **equipo local** y, a continuación, expanda **Sitios web**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-316">In **Internet Information Services (IIS) Manager**, expand the **local computer** node, and then expand **Web Sites**.</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="30cc3-317">Expanda el sitio web que está utilizando para la sincronización web, haga clic con el botón secundario en el directorio virtual que creó para la sincronización web y, a continuación, haga clic en **Propiedades**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-317">Expand the Web site that you are using for Web synchronization, right-click the virtual directory that you created for Web synchronization, and then click **Properties**.</span></span>  
  
    3.  <span data-ttu-id="30cc3-318">En la pestaña **directorio virtual** del cuadro de diálogo \*\* \<VirtualDirectoryName> propiedades\*\* , en la lista desplegable **grupo de aplicaciones** , seleccione el grupo de aplicaciones que se creó en el paso 5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-318">On the **Virtual Directory** tab of the **\<VirtualDirectoryName> Properties** dialog box, from the **Application pool** drop-down list, select the application pool that was created in step 5.</span></span>  
  
    4.  <span data-ttu-id="30cc3-319">Haga clic en **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-319">Click **OK**.</span></span>  
  
## <a name="testing-the-connection-to-replisapidll"></a><span data-ttu-id="30cc3-320">Probar la conexión con replisapi.dll</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-320">Testing the Connection to replisapi.dll</span></span>  
 <span data-ttu-id="30cc3-321">Ejecute la sincronización web en modo de diagnóstico para probar la conexión al equipo en el que se ejecuta IIS y para asegurarse de que el certificado SSL (Capa de sockets seguros) está instalado correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-321">Run Web synchronization in diagnostic mode to test the connection to the computer that is running IIS and to make sure that the Secure Sockets Layer (SSL) certificate is properly installed.</span></span> <span data-ttu-id="30cc3-322">Para ejecutar la sincronización web en modo de diagnóstico, debe ser administrador en el equipo donde se ejecuta IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-322">To run Web synchronization in diagnostic mode, you must be an administrator on the computer running IIS.</span></span>  
  
#### <a name="to-test-the-connection-to-replisapidll"></a><span data-ttu-id="30cc3-323">Para probar la conexión con replisapi.dll</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-323">To test the connection to replisapi.dll</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="30cc3-324">Asegúrese de que la configuración de red de área local (LAN) del suscriptor es correcta:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-324">Make sure that local area network (LAN) settings at the Subscriber are correct:</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="30cc3-325">En [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Internet Explorer, en el menú **Herramientas** , haga clic en **Opciones de Internet**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-325">In [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Internet Explorer, on the **Tools** menu, click **Internet Options**.</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="30cc3-326">En la pestaña **Conexiones** , haga clic en **Configuración de LAN**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-326">On the **Connections** tab, click **LAN Settings**.</span></span>  
  
    3.  <span data-ttu-id="30cc3-327">Si no se utiliza ningún servidor proxy en la configuración de red de área local (LAN), desactive las casillas **Detectar la configuración automáticamente** y **Utilizar un servidor proxy para su LAN**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-327">If a proxy server is not used on the LAN, clear **Automatically Detect Settings** and **Use a proxy server for your LAN**.</span></span>  
  
    4.  <span data-ttu-id="30cc3-328">Si se utiliza un servidor proxy, active las casillas **Utilizar un servidor proxy para su LAN** y **No usar servidor proxy para direcciones locales**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-328">If a proxy server is used, select **Use a proxy server for your LAN** and **Bypass proxy server for local addresses**.</span></span>  
  
    5.  <span data-ttu-id="30cc3-329">Haga clic en **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-329">Click **OK**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="30cc3-330">En el suscriptor, en Internet Explorer, conéctese al servidor en modo de diagnóstico agregando `?diag` a la dirección de replisapi.dll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-330">At the Subscriber, in Internet Explorer, connect to the server in diagnostic mode by appending `?diag` to the address for the replisapi.dll.</span></span> <span data-ttu-id="30cc3-331">Por ejemplo: `https://server.domain.com/directory/replisapi.dll?diag`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-331">For example: `https://server.domain.com/directory/replisapi.dll?diag`.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="30cc3-332">Si el sistema operativo Windows no reconoce el certificado especificado para IIS, aparece el cuadro de diálogo **Alerta de seguridad** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-332">If the certificate that you specified for IIS is not recognized by the Windows operating system, the **Security Alert** dialog box appears.</span></span> <span data-ttu-id="30cc3-333">Esta alerta puede producirse porque el certificado es un certificado de prueba, o bien porque lo emitió una entidad de certificación (CA) que Windows no reconoce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-333">This alert might occur because the certificate is a test certificate or the certificate was issued by a certification authority (CA) that Windows does not recognize.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="30cc3-334">Si este cuadro de diálogo no aparece, asegúrese de que el certificado del servidor al que está obteniendo acceso se ha agregado al almacén de certificados del suscriptor como certificado de confianza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-334">If this dialog box does not appear, make sure that the certificate for the server that you are accessing has been added to the certificate store at the Subscriber as a trusted certificate.</span></span> <span data-ttu-id="30cc3-335">Para obtener más información acerca de la exportación de certificados, vea la documentación de IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-335">For more information about exporting certificates, see the IIS documentation.</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="30cc3-336">En el cuadro de diálogo **Alerta de seguridad** , haga clic en **Ver certificado**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-336">In the **Security Alert** dialog box, click **View Certificate**.</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="30cc3-337">En el cuadro de diálogo **Certificado** de la pestaña **General** , haga clic en **Instalar certificado**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-337">In the **Certificate** dialog box, on the **General** tab, click **Install Certificate**.</span></span>  
  
    3.  <span data-ttu-id="30cc3-338">Complete el Asistente para importación de certificados, aceptando los valores predeterminados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-338">Complete the Certificate Import Wizard, accepting the defaults.</span></span>  
  
    4.  <span data-ttu-id="30cc3-339">En el cuadro de diálogo **Advertencia de seguridad** , haga clic en **Sí**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-339">In the **Security Warning** dialog box, click **Yes**.</span></span>  
  
    5.  <span data-ttu-id="30cc3-340">En el cuadro de diálogo de confirmación del Asistente para importación de certificados, haga clic en **Aceptar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-340">In the Certificate Import Wizard confirmation dialog box, click **OK**.</span></span>  
  
    6.  <span data-ttu-id="30cc3-341">Cierre el cuadro de diálogo **Certificado** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-341">Close the **Certificate** dialog box.</span></span>  
  
    7.  <span data-ttu-id="30cc3-342">En el cuadro de diálogo **Alerta de seguridad** , haga clic en **Sí**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-342">In the **Security Alert** dialog box, click **Yes**.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="30cc3-343">Los certificados los instalan los usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-343">Certificates are installed for users.</span></span> <span data-ttu-id="30cc3-344">Este proceso lo deben realizar todos los usuarios que vayan a realizar sincronizaciones con IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-344">This process must be performed for each user that will synchronize with IIS.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="30cc3-345">En el cuadro de diálogo **Conectar con \<ServerName>** , especifique el nombre de inicio de sesión y la contraseña que utilizará el Agente de mezcla para conectarse a IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-345">In the **Connect to \<ServerName>** dialog box, specify the login and password that the Merge Agent will use to connect to IIS.</span></span> <span data-ttu-id="30cc3-346">Estas credenciales también se especificarán en el Asistente para nueva suscripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-346">These credentials will also be specified in the New Subscription Wizard.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="30cc3-347">En la ventana de Internet Explorer con **información de diagnóstico sobre la sincronización web de SQL**, compruebe que el valor de todas las columnas de **estado** de la página sea **SUCCESS**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-347">In the Internet Explorer window called **SQL Websync diagnostic information**, verify that the value in each **Status** column on the page is **SUCCESS**.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="30cc3-348">Compruebe que el certificado se haya instalado correctamente en el suscriptor:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-348">Make sure that the certificate is installed correctly on the Subscriber:</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="30cc3-349">Cierre y vuelva a abrir Internet Explorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-349">Close and then reopen Internet Explorer.</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="30cc3-350">Conéctese al servidor en modo de diagnóstico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-350">Connect to the server in diagnostic mode.</span></span> <span data-ttu-id="30cc3-351">Si el certificado se ha instalado correctamente, no aparecerá el cuadro de diálogo **Alerta de seguridad** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-351">If the certificate is installed properly, the **Security Alert** dialog box will not appear.</span></span> <span data-ttu-id="30cc3-352">Si se muestra este cuadro de diálogo, se producirá un error en el Agente de mezcla cuando intente conectarse al equipo en el que se ejecuta IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-352">If the dialog box appears, the Merge Agent will fail when it tries to connect to the computer that is running IIS.</span></span> <span data-ttu-id="30cc3-353">Debe asegurarse de que el certificado del servidor al que está obteniendo acceso se ha agregado al almacén de certificados del suscriptor como certificado de confianza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-353">You must make sure that the certificate for the server that you are accessing has been added to the certificate store at the Subscriber as a trusted certificate.</span></span> <span data-ttu-id="30cc3-354">Para obtener más información acerca de la exportación de certificados, vea la documentación de IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-354">For more information about exporting certificates, see the IIS documentation.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="30cc3-355">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-355">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="30cc3-356">Configurar la sincronización web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30cc3-356">Configure Web Synchronization</span></span>](configure-web-synchronization.md)  
  
  
