---
title: Propiedades del distribuidor | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: replication
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.rep.configdistwizard.distdbproperties.f1
- sql12.rep.configdistwizard.distproperties.general.f1
- sql12.rep.configdistwizard.distproperties.publishers.f1
- sql12.rep.configdistwizard.distproperties.publishers.f1
ms.assetid: f643c7c3-f238-4835-b81e-2c2b3b53b23f
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: 501c7931d651498fea49749be38af374c02424ab
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87663381"
---
# <a name="sql-server-replication-distributor-properties"></a><span data-ttu-id="47721-102">Propiedades del distribuidor de Replicación de SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47721-102">SQL Server Replication Distributor Properties</span></span>
<span data-ttu-id="47721-103">En este tema se describen las propiedades que se encuentran en las páginas **General**, **publicadores**y **base de datos de distribución** dentro de la ventana Propiedades del **distribuidor** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47721-103">This topic discusses the properties found on the **General**, **Publishers**, and **Distribution Database** pages within the **Distributor Properties** window.</span></span> 

## <a name="general"></a><span data-ttu-id="47721-104">General</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47721-104">General</span></span>
  <span data-ttu-id="47721-105">La página **General** del cuadro de diálogo **Propiedades del distribuidor** le permite agregar y eliminar bases de datos de distribución y configurar las propiedades de la base de datos de distribución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47721-105">The **General** page of the **Distributor Properties** dialog box allows you to add and delete distribution databases and set distribution database properties.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="47721-106">En la base de datos de distribución se almacenan metadatos y datos del historial de todos los tipos de replicación y transacciones de replicación transaccional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47721-106">The distribution database stores metadata and history data for all types of replication, and transactions for transactional replication.</span></span> <span data-ttu-id="47721-107">En muchas ocasiones, una sola base de datos de distribución resulta suficiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47721-107">In many cases, a single distribution database is sufficient.</span></span> <span data-ttu-id="47721-108">Pero si varios publicadores utilizan un único distribuidor, podría ser aconsejable crear una base de datos de distribución para cada publicador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47721-108">But if multiple Publishers use a single Distributor, consider creating a distribution database for each Publisher.</span></span> <span data-ttu-id="47721-109">De esta forma, se garantiza que los datos que pasan por cada base de datos de distribución son distintos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47721-109">Doing so ensures that the data flowing through each distribution database is distinct.</span></span>  
  
### <a name="options"></a><span data-ttu-id="47721-110">Opciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47721-110">Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="47721-111">**Bases de datos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47721-111">**Databases**</span></span>  
 <span data-ttu-id="47721-112">La cuadrícula de propiedades de **Bases de datos** muestra el nombre y las propiedades de retención de las bases de datos del distribuidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47721-112">The **Databases** property grid shows the name and retention properties of the distribution databases on the Distributor.</span></span> <span data-ttu-id="47721-113">**Retención de transacción** representa el tiempo de almacenamiento de las transacciones de replicación transaccional (la retención de transacción también se denomina retención de distribución).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47721-113">**Transaction Retention** is the length of time transactions are stored for transactional replication (transaction retention is also known as distribution retention).</span></span> <span data-ttu-id="47721-114">**Retención de historial** representa el tiempo de almacenamiento de los metadatos del historial de todos los tipos de replicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47721-114">**History Retention** is the length of time history metadata is stored for all types of replication.</span></span> <span data-ttu-id="47721-115">Para más información sobre la retención de la distribución, vea [Subscription Expiration and Deactivation](subscription-expiration-and-deactivation.md) (Expiración y desactivación de la suscripción).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47721-115">For more information about distribution retention, see [Subscription Expiration and Deactivation](subscription-expiration-and-deactivation.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="47721-116">Haga clic en el botón de propiedades ( **...** ) en la cuadrícula de propiedades de **Bases de datos** para abrir el cuadro de diálogo **Propiedades de base de datos de distribución** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47721-116">Click the properties button (**...**) in the **Databases** property grid to launch the **Distribution Database Properties** dialog box.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="47721-117">**Nuevo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47721-117">**New**</span></span>  
 <span data-ttu-id="47721-118">Haga clic para crear una nueva base de datos de distribución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47721-118">Click to create a new distribution database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="47721-119">**Eliminar**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47721-119">**Delete**</span></span>  
 <span data-ttu-id="47721-120">Para eliminar una base de datos, seleccione una base de datos de distribución existente en la cuadrícula de propiedades de **Bases de datos** y haga clic en **Eliminar** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47721-120">Select an existing distribution database in the **Databases** property grid, and click **Delete** to delete the database.</span></span> <span data-ttu-id="47721-121">No puede eliminar la base de datos de distribución si solo existe dicha base de datos; cada distribuidor debe poseer al menos una base de datos de distribución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47721-121">You cannot delete the distribution database if there is only one such database; each Distributor must have at least one distribution database.</span></span> <span data-ttu-id="47721-122">Para eliminar todas las bases de datos de distribución, deberá deshabilitar la distribución en el equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47721-122">To delete all distribution databases, you must disable distribution on the computer.</span></span> <span data-ttu-id="47721-123">Para obtener más información, vea [Deshabilitar la publicación y distribución](disable-publishing-and-distribution.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47721-123">For more information, see [Disable Publishing and Distribution](disable-publishing-and-distribution.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="47721-124">**Valores predeterminados de perfil**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47721-124">**Profile Defaults**</span></span>  
 <span data-ttu-id="47721-125">Haga clic para tener acceso a los perfiles del agente de replicación en el cuadro de diálogo **Perfiles de agente** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47721-125">Click to access replication agent profiles in the **Agent Profiles** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="47721-126">Para obtener más información acerca de los perfiles, vea [Replication Agent Profiles](agents/replication-agent-profiles.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47721-126">For more information about profiles, see [Replication Agent Profiles](agents/replication-agent-profiles.md).</span></span>  

## <a name="publishers"></a><span data-ttu-id="47721-127">Publicadores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47721-127">Publishers</span></span>

  <span data-ttu-id="47721-128">La página **Publicadores** del cuadro de diálogo **Propiedades del distribuidor** permite habilitar a los publicadores para que puedan utilizar este distribuidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47721-128">The **Publishers** page of the **Distributor Properties** dialog box allows you to enable Publishers to use this Distributor.</span></span> <span data-ttu-id="47721-129">También se pueden establecer propiedades asociadas con esos publicadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47721-129">You can also set properties associated with those Publishers.</span></span> <span data-ttu-id="47721-130">Tenga en cuenta que permitir que un publicador utilice este servidor como su distribuidor remoto no hace que ese servidor sea un publicador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47721-130">Be aware that enabling a Publisher to use this server as its remote Distributor does not make that server a Publisher.</span></span> <span data-ttu-id="47721-131">Debe conectarse al publicador, configurarlo para publicación y elegir este servidor como el distribuidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47721-131">You must connect to the Publisher, configure it for publishing, and choose this server as the Distributor.</span></span> <span data-ttu-id="47721-132">Con el Asistente para nueva publicación puede configurar el publicador y elegir un distribuidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47721-132">You can configure the Publisher and choose a Distributor through the New Publication Wizard.</span></span>  
  
### <a name="options"></a><span data-ttu-id="47721-133">Opciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47721-133">Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="47721-134">**Publicadores**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47721-134">**Publishers**</span></span>  
 <span data-ttu-id="47721-135">Seleccione los servidores que pueden utilizar este distribuidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47721-135">Select the servers that are allowed to use this Distributor.</span></span> <span data-ttu-id="47721-136">Haga clic en el botón **(...)** de Propiedades que se encuentra junto a un publicador para ver y establecer propiedades adicionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47721-136">Click the Properties button **(...)** next to a Publisher to view and set additional properties.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="47721-137">**Add**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47721-137">**Add**</span></span>  
 <span data-ttu-id="47721-138">Si el servidor que quiere habilitar no aparece, haga clic en **Agregar** para agregar un publicador de [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] o un publicador de Oracle a la lista de publicadores disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47721-138">If the server you want to allow is not listed, click **Add** to add a [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Publisher or Oracle Publisher to the list of available Publishers.</span></span> <span data-ttu-id="47721-139">Si el servidor que agrega es el primer servidor que utilizará este distribuidor como distribuidor remoto, se le solicitará que proporcione una contraseña de vínculo administrativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47721-139">If the server you add is the first server to use this Distributor as a remote Distributor, you are prompted to provide an administrative link password.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="47721-140">**Contraseña de vínculo administrativo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47721-140">**Administrative link password**</span></span>  
 <span data-ttu-id="47721-141">Use esta opción para especificar o actualizar la contraseña para la conexión que hace la replicación entre el publicador y el distribuidor remoto con el inicio de sesión **distributor_admin** :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47721-141">Use to specify or update the password for the connection replication makes between the Publisher and the remote Distributor using the **distributor_admin** login:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="47721-142">Si el distribuidor solo sirve a un distribuidor local, esta contraseña se genera de forma aleatoria y se configura automáticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47721-142">If the Distributor serves only as a local Distributor, this password is randomly generated and automatically configured.</span></span>  
-   <span data-ttu-id="47721-143">Si el distribuidor ya tiene un publicador remoto, ello indica que inicialmente se ha suministrado una contraseña en esta página o en la página **Contraseña del distribuidor** del Asistente para configurar la distribución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47721-143">If the Distributor already has a remote Publisher, a password was initially supplied on this page or the **Distributor Password** page of the Configure Distribution Wizard.</span></span>    
-   <span data-ttu-id="47721-144">Si habilita el primer publicador remoto para este distribuidor, se le solicitará que escriba una contraseña.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47721-144">If you enable the first remote Publisher for this Distributor, you are prompted to enter a password.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="47721-145">Para más información acerca de la seguridad para Distribuidores, vea [Proteger el distribuidor](security/secure-the-distributor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47721-145">For more information on security for Distributors, see [Secure the Distributor](security/secure-the-distributor.md).</span></span>  

## <a name="distribution-database"></a><span data-ttu-id="47721-146">Base de datos de distribución</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47721-146">Distribution Database</span></span>
 <span data-ttu-id="47721-147"> El cuadro de diálogo **Propiedades de base de datos de distribución** permite ver un número de propiedades y establecer el período de retención de transacción y retención de historial para la base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47721-147">The **Distribution Database Properties** dialog box allows you to view a number of properties and to set the transaction retention period and history retention period for the database.</span></span>  
  
### <a name="options"></a><span data-ttu-id="47721-148">Opciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47721-148">Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="47721-149">**Nombre**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47721-149">**Name**</span></span>  
 <span data-ttu-id="47721-150">Nombre de la base de datos de distribución que, de manera predeterminada, se establece 'distribución' (de solo lectura).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47721-150">The name of the distribution database, which defaults to 'distribution' (read-only).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="47721-151">**Ubicaciones de archivo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47721-151">**File locations**</span></span>  
 <span data-ttu-id="47721-152">Ubicación del archivo de la base de datos y del archivo de registro (de solo lectura).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47721-152">The location of the database file and the log file (read-only).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="47721-153">**Período de retención de transacción**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47721-153">**Transaction retention period**</span></span>  
 <span data-ttu-id="47721-154">También se conoce como período de retención de distribución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47721-154">Also known as the distribution retention period.</span></span> <span data-ttu-id="47721-155">Representa el tiempo durante el cual se almacenan las transacciones para la replicación transaccional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47721-155">The length of time transactions are stored for transactional replication.</span></span> <span data-ttu-id="47721-156">Para más información, consulte [Subscription Expiration and Deactivation](subscription-expiration-and-deactivation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47721-156">For more information, see [Subscription Expiration and Deactivation](subscription-expiration-and-deactivation.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="47721-157">**Período de retención del historial**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47721-157">**History retention period**</span></span>  
 <span data-ttu-id="47721-158">Representa el tiempo durante el cual se almacenan los metadatos de historial para todos los tipos de replicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47721-158">The length of time history metadata is stored for all types of replication.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="47721-159">**Seguridad de Agente de lectura de cola**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47721-159">**Queue Reader Agent security**</span></span>  
 <span data-ttu-id="47721-160">El Agente de lectura de cola se utiliza con la replicación transaccional que admite suscripciones de actualización en cola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47721-160">The Queue Reader Agent is used by transactional replication with queued updating subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="47721-161">El Agente de lectura de cola se crea automáticamente si selecciona **Publicación transaccional con suscripciones actualizables** en la página **Tipo de publicación** del Asistente para nueva publicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47721-161">A Queue Reader Agent is created automatically if you select **Transactional publication with updating subscriptions** on the **Publication Type** page of the New Publication Wizard.</span></span> <span data-ttu-id="47721-162">Haga clic en **Configuración de seguridad...** para cambiar la cuenta con la que el agente se ejecuta y establece conexiones con el distribuidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47721-162">Click **Security Settings...** to change the account under which the agent runs and makes connections to the Distributor.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="47721-163">También se puede crear un Agente de lectura de cola seleccionando **Crear Agente de lectura de cola** en esta página (esta opción está deshabilitada si ya se ha creado el agente).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47721-163">A Queue Reader Agent can also be created by selecting **Create Queue Reader Agent** on this page (this option is disabled if the agent has already been created).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="47721-164">Puede encontrar más información de conexión para el Agente de lectura de cola en dos lugares:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47721-164">Additional connection information for the Queue Reader Agent is specified in two places:</span></span>    
-   <span data-ttu-id="47721-165">El agente se conecta al publicador con las credenciales especificadas en el cuadro de diálogo **Propiedades del publicador** , que se encuentra en la página **Publicadores** del cuadro de diálogo **Propiedades del distribuidor** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47721-165">The agent connects to the Publisher using the credentials specified in the **Publisher Properties** dialog box, which is available from the **Publishers** page of the **Distributor Properties** dialog box.</span></span>    
-   <span data-ttu-id="47721-166">El agente se conecta con el suscriptor utilizando las credenciales especificadas para el Agente de distribución del Asistente para nueva suscripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47721-166">The agent connects to the Subscriber using the credentials specified for the Distribution Agent in the New Subscription Wizard.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="47721-167">Para obtener más información, consulte \\ [Replication Agent Security Model](security/replication-agent-security-model.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47721-167">For more information, see  \\[Replication Agent Security Model](security/replication-agent-security-model.md).</span></span> 

  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="47721-168">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47721-168">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="47721-169">[Configurar distribución](configure-distribution.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47721-169">[Configure Distribution](configure-distribution.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="47721-170">Ver y modificar las propiedades del distribuidor y del publicador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47721-170">View and Modify Distributor and Publisher Properties</span></span>](view-and-modify-distributor-and-publisher-properties.md)   

  
  
