---
title: Seguridad del Agente de distribución | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: replication
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.rep.security.DA.f1
helpviewer_keywords:
- Distribution Agent Security dialog box
ms.assetid: de40cc21-2e58-4464-9be7-b5b90c925e9b
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: e4342d44a221d9b816a95a283917f005eb018827
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87663389"
---
# <a name="distribution-agent-security"></a><span data-ttu-id="f7594-102">Seguridad del Agente de distribución</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7594-102">Distribution Agent Security</span></span>
  <span data-ttu-id="f7594-103">El cuadro de diálogo **Seguridad del Agente de distribución** permite especificar la cuenta de Windows con la que se ejecuta el Agente de distribución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7594-103">The **Distribution Agent Security** dialog box allows you to specify the Windows account under which the Distribution Agent runs.</span></span> <span data-ttu-id="f7594-104">El Agente de distribución se ejecuta en el distribuidor para las suscripciones de inserción y en el suscriptor para las suscripciones de extracción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7594-104">The Distribution Agent runs at the Distributor for push subscriptions and at the Subscriber for pull subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="f7594-105">La cuenta de [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Windows se denomina también *cuenta de proceso*porque el proceso del agente se ejecuta con dicha cuenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7594-105">The [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Windows account is also referred to as the *process account*, because the agent process runs under this account.</span></span> <span data-ttu-id="f7594-106">Las opciones adicionales disponibles en el cuadro de diálogo dependen de cómo se tenga acceso al mismo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7594-106">Additional options available in the dialog box depend on how you access it:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f7594-107">Si se tiene acceso al cuadro de diálogo desde el Asistente para nueva suscripción, es posible especificar también el contexto en que el Agente de distribución realiza conexiones al suscriptor (para las suscripciones de inserción) o al distribuidor (para las suscripciones de extracción).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7594-107">If the dialog box is accessed from the New Subscription Wizard, it also allows you to specify the context under which the Distribution Agent makes connections to the Subscriber (for push subscriptions) or the Distributor (for pull subscriptions).</span></span> <span data-ttu-id="f7594-108">La conexión se puede realizar mediante la suplantación de la cuenta Windows o en el contexto de una cuenta de [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] que se especifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7594-108">The connection can be made by impersonating the Windows account or under the context of a [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] account you specify.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f7594-109">Si se tiene acceso al cuadro de diálogo desde el cuadro de diálogo **Propiedades de la suscripción** , especifique el contexto en que el Agente de distribución realiza las conexiones haciendo clic en el botón de propiedades ( **...** ) de la fila **Conexión de suscriptor** o **Conexión del distribuidor** de ese cuadro de diálogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7594-109">If the dialog box is accessed from the **Subscription Properties** dialog box, specify the context under which the Distribution Agent makes connections by clicking the properties button (**...**) in the **Subscriber Connection** or **Distributor Connection** row of that dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="f7594-110">Para más información sobre cómo acceder al cuadro de diálogo **Propiedades de suscripción**, vea [Ver y modificar las propiedades de una suscripción de inserción](view-and-modify-push-subscription-properties.md) y [Ver y modificar las propiedades de una suscripción de extracción](view-and-modify-pull-subscription-properties.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7594-110">For more information about accessing the **Subscription Properties** dialog box, see [View and Modify Push Subscription Properties](view-and-modify-push-subscription-properties.md) and how to: [View and Modify Pull Subscription Properties](view-and-modify-pull-subscription-properties.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f7594-111">Todas las cuentas deben ser válidas y se debe especificar la contraseña correcta para cada cuenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7594-111">All accounts must be valid, with the correct password specified for each account.</span></span> <span data-ttu-id="f7594-112">Las cuentas y las contraseñas se validan cuando se ejecuta el agente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7594-112">Accounts and passwords are not validated until an agent runs.</span></span>  
  
## <a name="options"></a><span data-ttu-id="f7594-113">Opciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7594-113">Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="f7594-114">**Process Account**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7594-114">**Process Account**</span></span>  
 <span data-ttu-id="f7594-115">Indique la cuenta de Windows con la que se ejecuta el Agente de distribución:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7594-115">Enter a Windows account under which the Distribution Agent runs:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f7594-116">Para las suscripciones de inserción, la cuenta debe:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7594-116">For push subscriptions, the account must:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="f7594-117">Ser como mínimo miembro del rol fijo de base de datos **db_owner** en la base de datos de distribución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7594-117">At minimum be a member of the **db_owner** fixed database role in the distribution database.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="f7594-118">Ser miembro de la lista de acceso a la publicación (PAL).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7594-118">Be a member of the publication access list (PAL).</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="f7594-119">Tener permisos de lectura en el recurso compartido de instantáneas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7594-119">Have read permissions on the snapshot share.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="f7594-120">Tener permisos de lectura en el directorio de instalación del proveedor OLE DB para el suscriptor si la suscripción es para un suscriptor que no sea de[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7594-120">Have read permissions on the install directory of the OLE DB provider for the Subscriber if the subscription is for a non-[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Subscriber.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f7594-121">Para las suscripciones de extracción, la cuenta debe ser como mínimo miembro del rol fijo de base de datos **db_owner** en la base de datos de suscripciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7594-121">For pull subscriptions, the account must at minimum be a member of the **db_owner** fixed database role in the subscription database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f7594-122">Si se suplanta la cuenta de proceso al realizar las conexiones serán necesarios permisos adicionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7594-122">Additional permissions are required if the process account is impersonated when connections are made.</span></span> <span data-ttu-id="f7594-123">Vea las secciones **Conectar al distribuidor** y **Conectar al suscriptor** a continuación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7594-123">See the **Connect to the Distributor** and **Connect to the Subscriber** sections below.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f7594-124">No se puede especificar **Cuenta de proceso** para las suscripciones de extracción a [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssExpress](../../includes/ssexpress-md.md)]porque el Agente de distribución no se ejecuta en instancias de [!INCLUDE[ssExpress](../../includes/ssexpress-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7594-124">**Process Account** cannot be specified for pull subscriptions to [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssExpress](../../includes/ssexpress-md.md)], because the Distribution Agent does not run on instances of [!INCLUDE[ssExpress](../../includes/ssexpress-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f7594-125">**Contraseña** y **Confirmar contraseña**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7594-125">**Password** and **Confirm Password**</span></span>  
 <span data-ttu-id="f7594-126">Escriba la contraseña de la cuenta de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7594-126">Enter the password for the Windows account.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f7594-127">**Conectar al distribuidor**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7594-127">**Connect to the Distributor**</span></span>  
 <span data-ttu-id="f7594-128">Para las suscripciones de inserción, las conexiones al distribuidor se realizan siempre suplantando la cuenta especificada en el cuadro de texto **Cuenta de proceso** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7594-128">For push subscriptions, connections to the Distributor are always made by impersonating the account specified in the **Process account** text box.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f7594-129">Para las suscripciones de extracción, seleccione si el Agente de distribución debe realizar conexiones al distribuidor suplantando la cuenta especificada en el cuadro de texto **Cuenta de proceso** o utilizando una cuenta de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7594-129">For pull subscriptions, select whether the Distribution Agent should make connections to the Distributor by impersonating the account specified in the **Process account** text box or by using a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] account.</span></span> <span data-ttu-id="f7594-130">Si selecciona utilizar una cuenta de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , especifique una contraseña y un inicio de sesión de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7594-130">If you select to use a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] account, enter a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] login and password.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="f7594-131">Se recomienda usar la suplantación de la cuenta de Windows en lugar de usar una cuenta de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7594-131">It is recommended that you select to impersonate the Windows account rather than using a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] account.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f7594-132">La cuenta de Windows o la cuenta de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] usada para la conexión debe:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7594-132">The Windows account or [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] account used for the connection must:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f7594-133">Ser miembro de la PAL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7594-133">Be a member of the PAL.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f7594-134">Tener permisos de lectura en el recurso compartido de instantáneas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7594-134">Have read permissions on the snapshot share.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f7594-135">**Conectar al suscriptor**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7594-135">**Connect to the Subscriber**</span></span>  
 <span data-ttu-id="f7594-136">Para las suscripciones de extracción, las conexiones con el suscriptor siempre se realizan suplantando la cuenta especificada en el cuadro de texto **Cuenta de proceso** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7594-136">For pull subscriptions, connections to the Subscriber are always made by impersonating the account specified in the **Process account** text box.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f7594-137">Para las suscripciones de inserción, las opciones para los suscriptores de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] y para los suscriptores que no sean de-[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] son diferentes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7594-137">For push subscriptions, the options are different for [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Subscribers and non-[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Subscribers:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f7594-138">Para los suscriptores de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] : seleccione si el Agente de distribución debe realizar conexiones al suscriptor suplantando la cuenta especificada en el cuadro de texto **Cuenta de proceso** o utilizando una cuenta de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7594-138">For [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Subscribers: select whether the Distribution Agent should make connections to the Subscriber by impersonating the account specified in the **Process account** text box or by using a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] account.</span></span> <span data-ttu-id="f7594-139">Si selecciona utilizar una cuenta de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , especifique una contraseña y un inicio de sesión de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7594-139">If you select to use a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] account, enter a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] login and password.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="f7594-140">Se recomienda usar la suplantación de la cuenta de Windows en lugar de usar una cuenta de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7594-140">It is recommended that you select to impersonate the Windows account rather than using a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] account.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="f7594-141">La cuenta de Windows o la cuenta de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] usada para la conexión con el suscriptor debe ser como mínimo miembro del rol fijo de base de datos **db_owner** en la base de datos de suscripciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7594-141">The Windows account or [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] account used for the connection to the Subscriber must at minimum be a member of the **db_owner** fixed database role in the subscription database.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f7594-142">Para los suscriptores que no sean de[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , especifique el inicio de sesión de la base de datos del suscriptor que se utilizará cuando el Agente de distribución se conecte al suscriptor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7594-142">For non-[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Subscribers, specify the database login at the Subscriber that should be used when the Distribution Agent connects to the Subscriber.</span></span> <span data-ttu-id="f7594-143">Este inicio de sesión debe disponer de los permisos suficientes para crear objetos en la base de datos de suscripciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7594-143">The login should have sufficient permissions to create objects in the subscription database.</span></span> <span data-ttu-id="f7594-144">Para más información sobre la configuración de suscriptores no son de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], vea [Crear una suscripción para un suscriptor que no sea de SQL Server](create-a-subscription-for-a-non-sql-server-subscriber.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7594-144">For more information about configuring non-[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Subscribers, see [Create a Subscription for a Non-SQL Server Subscriber](create-a-subscription-for-a-non-sql-server-subscriber.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f7594-145">**Opciones de conexión adicionales**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7594-145">**Additional connection options**</span></span>  
 <span data-ttu-id="f7594-146">Solo para suscriptores que no sean de[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7594-146">Non-[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Subscribers only.</span></span> <span data-ttu-id="f7594-147">Especifique cualquier opción de conexión para el suscriptor en forma de cadena de conexión (Oracle no requiere opciones adicionales).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7594-147">Specify any connection options for the Subscriber in the form of a connection string (Oracle does not require additional options).</span></span> <span data-ttu-id="f7594-148">Las opciones deben ir separadas con punto y coma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7594-148">Each option should be separated by a semi-colon.</span></span> <span data-ttu-id="f7594-149">A continuación se ofrece un ejemplo de una cadena de conexión de IBM DB2 (se han incluido saltos de línea para facilitar la lectura):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7594-149">The following is an example of an IBM DB2 connection string (line breaks are for readability):</span></span>  
  
```  
Provider=DB2OLEDB;Initial Catalog=MY_SUBSCRIBER_DB;Network Transport Library=TCP;Host CCSID=1252;  
PC Code Page=1252;Network Address=MY_SUBSCRIBER;Network Port=50000;Package Collection=MY_PKGCOL;  
Default Schema=MY_SCHEMA;Process Binary as Character=False;Units of Work=RUW;DBMS Platform=DB2/NT;  
Persist Security Info=False;Connection Pooling=True;  
```  
  
 <span data-ttu-id="f7594-150">La mayoría de las opciones de la cadena son específicas para el servidor DB2 que está configurando, pero la opción **Process Binary as Character** siempre debe establecerse en **False**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7594-150">Most of the options in the string are specific to the DB2 server you are configuring, but the **Process Binary as Character** option should always be set to **False**.</span></span> <span data-ttu-id="f7594-151">Se requiere un valor para que la opción **Catálogo original** identifique la base de datos de suscripciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7594-151">A value is required for the **Initial Catalog** option to identify the subscription database.</span></span> <span data-ttu-id="f7594-152">Para más información, consulte [IBM DB2 Subscribers](non-sql/ibm-db2-subscribers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7594-152">For more information, see [IBM DB2 Subscribers](non-sql/ibm-db2-subscribers.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="f7594-153">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7594-153">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="f7594-154">[Administrar inicios de sesión y contraseñas en la replicación](security/identity-and-access-control-replication.md#manage-logins-and-passwords-in-replication) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7594-154">[Manage Logins and Passwords in Replication](security/identity-and-access-control-replication.md#manage-logins-and-passwords-in-replication) </span></span>  
 <span data-ttu-id="f7594-155">[Modelo de seguridad del Agente de replicación](security/replication-agent-security-model.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7594-155">[Replication Agent Security Model](security/replication-agent-security-model.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="f7594-156">[Replication Agents Overview](agents/replication-agents-overview.md)  (Información general sobre los agentes de replicación)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7594-156">[Replication Agents Overview](agents/replication-agents-overview.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="f7594-157">[Replication Security Best Practices](security/replication-security-best-practices.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7594-157">[Replication Security Best Practices](security/replication-security-best-practices.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="f7594-158">Suscribirse a publicaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7594-158">Subscribe to Publications</span></span>](subscribe-to-publications.md)  
  
  
