---
title: Filtrar filas de tabla | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: replication
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.rep.newpubwizard.filtertablerows.f1
ms.assetid: 005f5c71-0401-490e-8823-adc54a2e9675
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: 9adeb2501adfd37658ddf05aa9956d6c3922bb80
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87663362"
---
# <a name="filter-table-rows"></a><span data-ttu-id="e4f45-102">Filtrar filas de tabla</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4f45-102">Filter Table Rows</span></span>
  <span data-ttu-id="e4f45-103">La página **Filtrar filas de tabla** permite:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4f45-103">The **Filter Table Rows** page allows you to:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e4f45-104">Aplicar filtros de fila estática a artículos de la tabla en publicaciones de instantáneas, transaccionales y de mezcla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4f45-104">Apply static row filters to table articles in snapshot, transactional, and merge publications.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e4f45-105">Aplicar filtros de fila con parámetros a artículos de la tabla en publicaciones de combinación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4f45-105">Apply parameterized row filters to table articles in merge publications.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e4f45-106">Utilizar filtros de combinación para ampliar los filtros de los artículos de tablas de mezcla a artículos de tablas relacionadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4f45-106">Use join filters to extend filters on merge table articles to related table articles.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e4f45-107">Para obtener más información sobre las opciones de filtrado, vea [Filtrar datos publicados](publish/filter-published-data.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4f45-107">For more information about filtering options, see [Filter Published Data](publish/filter-published-data.md).</span></span> <span data-ttu-id="e4f45-108">Los filtros se pueden cambiar en la página **Filtrar filas** del cuadro de diálogo **Propiedades de la publicación** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4f45-108">Filtering can be changed in the **Filter Rows** page of the **Publication Properties** dialog box.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e4f45-109">Para obtener el máximo rendimiento de la aplicación y reducir la cantidad de almacenamiento remoto necesario, o para restringir la disponibilidad de ciertos datos a suscriptores específicos, debe publicar los datos necesarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4f45-109">To maximize application performance and reduce the amount of remote storage required, or to restrict the availability of certain data to specific Subscribers, you should publish only the data required.</span></span> <span data-ttu-id="e4f45-110">La publicación puede incluir tablas sin filtrar y tablas filtradas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4f45-110">Your publication can include both unfiltered and filtered tables.</span></span> <span data-ttu-id="e4f45-111">Por ejemplo, podría incluir la tabla completa sin filtrar de los productos de la empresa y utilizar filtros de fila para proporcionar una tabla filtrada de clientes para un área específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4f45-111">For example, you could include the complete (unfiltered) table of company products and use row filters to provide a filtered table of customers for a specific region.</span></span> <span data-ttu-id="e4f45-112">Si filtra los datos publicados, podrá:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4f45-112">By filtering published data, you can:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e4f45-113">Minimizar la cantidad de datos que se envían a través de la red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4f45-113">Minimize the amount of data sent over the network.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e4f45-114">Reducir la cantidad de espacio de almacenamiento necesario en el suscriptor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4f45-114">Reduce the amount of storage space required at the Subscriber.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e4f45-115">Personalizar las publicaciones y las aplicaciones en función de los requisitos de cada suscriptor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4f45-115">Customize publications and applications based on individual Subscriber requirements.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e4f45-116">Evitar o reducir los conflictos si los suscriptores actualizan datos, ya que pueden enviarse particiones de datos diferentes a varios suscriptores (dos suscriptores distintos no actualizarán los mismos valores de datos).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4f45-116">Avoid or reduce conflicts if Subscribers are updating data, because different data partitions can be sent to different Subscribers (no two Subscribers will be updating the same data values).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e4f45-117">Evitar la transmisión de datos reservados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4f45-117">Avoid transmitting sensitive data.</span></span> <span data-ttu-id="e4f45-118">Se pueden utilizar filtros de fila y filtros de columna para restringir el acceso de un suscriptor a los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4f45-118">Row filters and column filters can be used to restrict a Subscriber's access to data.</span></span> <span data-ttu-id="e4f45-119">Para la replicación de mezcla, existen consideraciones de seguridad que se deben tener en cuenta si utiliza un filtro con parámetros que incluya HOST_NAME().</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4f45-119">For merge replication, there are security considerations if you use a parameterized filter that includes HOST_NAME().</span></span> <span data-ttu-id="e4f45-120">Para obtener más información, vea la sección sobre cómo filtrar con HOST_NAME() en el tema [Parameterized Row Filters](merge/parameterized-filters-parameterized-row-filters.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4f45-120">For more information, see the section "Filtering with HOST_NAME()" in [Parameterized Row Filters](merge/parameterized-filters-parameterized-row-filters.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e4f45-121">Un filtro no debe incluir la columna `rowguidcol` que usa la replicación para identificar filas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4f45-121">A filter must not include the `rowguidcol` used by replication to identify rows.</span></span> <span data-ttu-id="e4f45-122">De forma predeterminada, es la columna agregada al configurar la replicación de mezcla y se denomina **rowguid**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4f45-122">By default this is the column added at the time you set up merge replication and is named **rowguid**.</span></span>  
  
## <a name="options"></a><span data-ttu-id="e4f45-123">Opciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4f45-123">Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="e4f45-124">**Tablas filtradas**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4f45-124">**Filtered Tables**</span></span>  
 <span data-ttu-id="e4f45-125">Este panel se llena con filtros según se agregan a los artículos de la tabla en la publicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4f45-125">This pane is populated with filters as you add them to table articles in the publication.</span></span> <span data-ttu-id="e4f45-126">Las tablas con filtros de fila se muestran como nodos de nivel superior en el panel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4f45-126">Tables with row filters are shown as top-level nodes in the pane.</span></span> <span data-ttu-id="e4f45-127">En las publicaciones de combinación, las tablas cuyo filtro se ha ampliado a filtro de combinación se muestran como nodos secundarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4f45-127">For merge publications, tables to which filtering has been extended through a join filter are shown as child nodes.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e4f45-128">**Add (Agregar)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4f45-128">**Add**</span></span>  
 <span data-ttu-id="e4f45-129">Haga clic en **Agregar** para abrir un cuadro de diálogo que permite filtrar artículos de la tabla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4f45-129">Click **Add** to launch a dialog box that enables you to filter table articles.</span></span> <span data-ttu-id="e4f45-130">Si hace clic en **Agregar** en una publicación de instantáneas o transaccional, se abre inmediatamente un cuadro de diálogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4f45-130">Clicking **Add** for a snapshot or transactional publication launches a dialog box immediately.</span></span> <span data-ttu-id="e4f45-131">Al hacer clic en **Agregar** para una publicación de mezcla se muestran tres opciones: **Agregar filtro**; **Agregar combinación para ampliar el filtro seleccionado**; **Generar filtros automáticamente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4f45-131">Clicking **Add** for a merge publication displays three choices: **Add Filter**; **Add Join to Extend the Selected Filter**; **Automatically Generate Filters**.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e4f45-132">Seleccione **Agregar filtro** para abrir el cuadro de diálogo **Agregar filtro** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4f45-132">Select **Add Filter** to launch the **Add Filter** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="e4f45-133">Este cuadro de diálogo permite aplicar filtros de fila a un artículo de la tabla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4f45-133">This dialog box allows you to apply row filters to a table article.</span></span> <span data-ttu-id="e4f45-134">En el cuadro de diálogo **Agregar filtro** , por ejemplo, podría especificar que una tabla con datos de cliente solamente debe contener datos de los clientes franceses cuando se replique a los suscriptores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4f45-134">In the **Add Filter** dialog box, you could, for example, specify that a table with customer data should only contain data on French customers when it is replicated to Subscribers.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e4f45-135">Seleccione **Agregar combinación para ampliar el filtro seleccionado** para abrir el cuadro de diálogo **Agregar combinación** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4f45-135">Select **Add Join to Extend the Selected Filter** to launch the **Add Join** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="e4f45-136">El cuadro de diálogo **Agregar combinación** permite ampliar un filtro de filas para que se filtren datos de las tablas relacionadas con la tabla que tiene el filtro de fila.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4f45-136">The **Add Join** dialog box allows you to extend a row filter so that it filters data in tables related to the table with the row filter.</span></span> <span data-ttu-id="e4f45-137">Por ejemplo, si una tabla de clientes se filtra para que solo contenga datos de clientes franceses, y existe una tabla relacionada de pedidos de clientes, puede definir una combinación entre las dos tablas para que la tabla de pedidos solo incluya pedidos de los clientes franceses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4f45-137">For example, if a customer table is filtered so that it only contains data on French customers and there is a related table for customer orders, you can define a join between the two tables so that the orders table only includes orders from French customers.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="e4f45-138">Esta opción está disponible solo si primero selecciona la tabla base de la combinación en el panel de filtros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4f45-138">This option is available only if you first select the base table of the join in the filter pane.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e4f45-139">Seleccione **Generar filtros automáticamente** para abrir el cuadro de diálogo **Generar filtros** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4f45-139">Select **Automatically Generate Filters** to launch the **Generate Filters** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="e4f45-140">Este cuadro de diálogo permite definir un filtro de filas en una tabla en una publicación de combinación que la replicación extiende automáticamente a otras tablas relacionadas a través de relaciones de clave externa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4f45-140">This dialog box allows you to define a row filter on one table in a merge publication that replication automatically extends to other tables that are related through foreign key relationships.</span></span> <span data-ttu-id="e4f45-141">Por ejemplo, una publicación podría incluir tres tablas: una tabla de cliente, una tabla de pedidos (con una clave externa a la tabla de clientes) y una tabla de detalles de pedidos (con una clave externa a la tabla de pedidos).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4f45-141">For example, a publication could include three tables: a customer table, an orders table (with a foreign key to the customer table), and an order details table (with a foreign key to the orders table).</span></span> <span data-ttu-id="e4f45-142">Defina un filtro de filas en la tabla de clientes y la replicación lo extenderá a las otras tablas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4f45-142">Define a row filter on the customer table, and replication will extend it to the other tables.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="e4f45-143">Cuando la replicación genera filtros automáticamente, se eliminan los filtros existentes en la publicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4f45-143">When filters are automatically generated by replication, any existing filters on the publication are deleted.</span></span> <span data-ttu-id="e4f45-144">Para incluir los filtros generados automáticamente y los filtros especificados manualmente, primero genere los filtros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4f45-144">To include both filters generated automatically and ones specified manually, generate filters first.</span></span> <span data-ttu-id="e4f45-145">Solo puede especificar un conjunto de filtros generados automáticamente en cada publicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4f45-145">You can only specify one set of automatically generated filters for each publication.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e4f45-146">**Edición**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4f45-146">**Edit**</span></span>  
 <span data-ttu-id="e4f45-147">Seleccione un filtro de filas o un filtro de combinación en el panel de filtros y haga clic en **Editar** para abrir el cuadro de diálogo **Editar filtro** o **Editar combinación** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4f45-147">Select a row filter or join filter in the filter pane and click **Edit** to launch the **Edit Filter** or **Edit Join** dialog box.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e4f45-148">**Eliminar**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4f45-148">**Delete**</span></span>  
 <span data-ttu-id="e4f45-149">Seleccione un filtro de filas o un filtro de combinación en el panel de filtros y haga clic en **Eliminar** para eliminar el filtro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4f45-149">Select a row filter or join filter in the filter pane and click **Delete** to delete the filter.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e4f45-150">**Buscar tabla**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4f45-150">**Find Table**</span></span>  
 <span data-ttu-id="e4f45-151">Solo se aplica a publicaciones de combinación con filtros de combinación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4f45-151">Merge publications with join filters only.</span></span> <span data-ttu-id="e4f45-152">Haga clic en **Buscar tabla** para buscar una tabla en un árbol de filtros complejo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4f45-152">Click **Find Table** to find a table in a complex filter tree.</span></span> <span data-ttu-id="e4f45-153">En una base de datos con relaciones complejas, una tabla se puede combinar con varias tablas y, por tanto, puede aparecer en más de un sitio en el árbol de filtros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4f45-153">In a database with complex relationships, a table can be joined to multiple tables, and therefore can appear in more than one place in the filter tree.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e4f45-154">La tabla real aparece solo en un lugar del árbol y, en otros sitios, la tabla se representa mediante un acceso directo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4f45-154">The actual table appears in only one place in the tree, and in other places, the table is represented by a shortcut.</span></span> <span data-ttu-id="e4f45-155">Un acceso directo a una tabla solo es una referencia a la misma; no muestra los nodos secundarios de la tabla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4f45-155">A shortcut to a table is only a reference to the table; it does not show the child nodes of the table.</span></span> <span data-ttu-id="e4f45-156">Un nodo de acceso directo se marca con una flecha de acceso directo y, al expandir ese nodo, se muestra el texto **Haga clic en Buscar tabla para ver la tabla de \<tablename>** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4f45-156">A shortcut node is marked with a shortcut arrow, and expanding that node shows the text **Click Find Table to see table for \<tablename>**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e4f45-157">Seleccione el nodo del acceso directo en el panel y haga clic en **Buscar tabla**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4f45-157">Select a shortcut node in the pane and click **Find Table**.</span></span> <span data-ttu-id="e4f45-158">El panel se expande y la tabla aparece resaltada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4f45-158">The pane is expanded and the table is highlighted.</span></span> <span data-ttu-id="e4f45-159">Si hace clic en **Buscar tabla** sin seleccionar un nodo de acceso directo, se abre un cuadro de diálogo **Buscar tabla** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4f45-159">If you click **Find Table** without a shortcut node selected, a **Find Table** dialog box is launched.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e4f45-160">**Filter**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4f45-160">**Filter**</span></span>  
 <span data-ttu-id="e4f45-161">Contiene la definición de [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] para el filtro seleccionado en el panel de filtros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4f45-161">Contains the [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] definition for the filter selected in the filter pane.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="e4f45-162">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4f45-162">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="e4f45-163">[Create a Publication](publish/create-a-publication.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4f45-163">[Create a Publication](publish/create-a-publication.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="e4f45-164">[Ver y modificar propiedades de publicación](publish/view-and-modify-publication-properties.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4f45-164">[View and Modify Publication Properties](publish/view-and-modify-publication-properties.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="e4f45-165">[Filtrar datos publicados](publish/filter-published-data.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4f45-165">[Filter Published Data](publish/filter-published-data.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="e4f45-166">[Join Filters](merge/join-filters.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4f45-166">[Join Filters](merge/join-filters.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="e4f45-167">[Filtros de fila con parámetros](merge/parameterized-filters-parameterized-row-filters.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4f45-167">[Parameterized Row Filters](merge/parameterized-filters-parameterized-row-filters.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="e4f45-168">Publicar datos y objetos de base de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4f45-168">Publish Data and Database Objects</span></span>](publish/publish-data-and-database-objects.md)  
  
  
