---
title: Propiedades de la publicación, Artículos | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: replication
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.rep.newpubwizard.pubproperties.articles.f1
ms.assetid: bdeea318-a153-44b8-9e51-9155f3bad18b
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: b88c54a6fc8c33193af7573ebd9b7c9931d8fbe6
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87746890"
---
# <a name="publication-properties-articles"></a><span data-ttu-id="719d7-102">Propiedades de la publicación, Artículos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="719d7-102">Publication Properties, Articles</span></span>
  <span data-ttu-id="719d7-103">La página **Artículos** del cuadro de diálogo **Propiedades de la publicación** contiene información acerca de los artículos incluidos en una publicación, le permite agregar artículos a publicaciones existentes o quitarlos de las mismas y le permite cambiar las propiedades de los artículos y los filtros de columnas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="719d7-103">The **Articles** page of the **Publication Properties** dialog box: contains information about the articles contained in a publication; allows you to add articles to and drop articles from existing publications; and allows you to change article properties and column filtering.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="719d7-104">Una vez creada una publicación, algunos cambios de las propiedades requieren una nueva instantánea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="719d7-104">After a publication is created, some property changes require a new snapshot.</span></span> <span data-ttu-id="719d7-105">Si una publicación tiene suscripciones, algunos cambios también requieren reinicializar todas las suscripciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="719d7-105">If a publication has subscriptions, some changes also require all subscriptions to be reinitialized.</span></span> <span data-ttu-id="719d7-106">Para más información, vea [Change Publication and Article Properties](publish/change-publication-and-article-properties.md) (Cambiar las propiedades de la publicación y de los artículos) y [Agregar y quitar artículos de publicaciones existentes](publish/add-articles-to-and-drop-articles-from-existing-publications.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="719d7-106">For more information, see [Change Publication and Article Properties](publish/change-publication-and-article-properties.md) and [Add Articles to and Drop Articles from Existing Publications](publish/add-articles-to-and-drop-articles-from-existing-publications.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="719d7-107">Para publicar un objeto de base de datos que depende de uno o más objetos de base de datos, debe publicar todos los objetos a los que se hace referencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="719d7-107">If you are publishing a database object that depends on one or more other database objects, you must publish all referenced objects.</span></span> <span data-ttu-id="719d7-108">Por ejemplo, si publica una vista que depende de una tabla, también debe publicar la tabla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="719d7-108">For example, if you publish a view that depends on a table, you must publish the table also.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="719d7-109">Los objetos que no se pueden publicar presentan un icono rojo al lado, con una explicación en el panel de información en la parte inferior de la página del asistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="719d7-109">Objects that cannot be published have a red icon next to them, with an explanation in the information panel at the bottom of the wizard page.</span></span> <span data-ttu-id="719d7-110">No es posible publicar los siguientes objetos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="719d7-110">The following objects cannot be published:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="719d7-111">Objetos cifrados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="719d7-111">Encrypted objects.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="719d7-112">Vistas indizadas que contienen columnas que permiten valores NULL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="719d7-112">Indexed views containing columns that allow NULL.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="719d7-113">Las tablas sin claves principales no se pueden publicar en las publicaciones transaccionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="719d7-113">Tables without primary keys cannot be published in transactional publications.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="719d7-114">No es posible publicar tablas en publicaciones de combinación o publicaciones transaccionales habilitadas para suscripciones de actualización en cola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="719d7-114">Tables cannot be published in both a merge publication and a transactional publication enabled for queued updating subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="719d7-115">Para más información sobre cómo publicar un artículo en más de una publicación, vea la sección sobre cómo publicar tablas en varias publicaciones en [Publicar datos y objetos de base de datos](publish/publish-data-and-database-objects.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="719d7-115">For more information about publishing an article in more than one publication, see the "Publishing Tables in More Than One Publication" section in [Publish Data and Database Objects](publish/publish-data-and-database-objects.md).</span></span>  
  
## <a name="oracle-publishers"></a><span data-ttu-id="719d7-116">Publicadores de Oracle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="719d7-116">Oracle Publishers</span></span>  
 <span data-ttu-id="719d7-117">Existen consideraciones adicionales para los publicadores de Oracle:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="719d7-117">There are additional considerations for Oracle Publishers:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="719d7-118">Para obtener una lista de objetos que se pueden publicar desde Oracle, vea [Design Considerations and Limitations for Oracle Publishers](non-sql/design-considerations-and-limitations-for-oracle-publishers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="719d7-118">For a list of objects that can be published from Oracle, see [Design Considerations and Limitations for Oracle Publishers](non-sql/design-considerations-and-limitations-for-oracle-publishers.md).</span></span> <span data-ttu-id="719d7-119">No se mostrarán los objetos que no se pueden publicar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="719d7-119">Objects that cannot be published are not displayed.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="719d7-120">Para obtener una lista de los tipos de datos que se pueden publicar, vea [Data Type Mapping for Oracle Publishers](non-sql/data-type-mapping-for-oracle-publishers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="719d7-120">For a list of data types that can be published, see [Data Type Mapping for Oracle Publishers](non-sql/data-type-mapping-for-oracle-publishers.md).</span></span> <span data-ttu-id="719d7-121">No se mostrarán columnas con tipos de datos que no se pueden publicar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="719d7-121">Columns with data types that cannot be published are not displayed.</span></span>  
  
## <a name="column-filters"></a><span data-ttu-id="719d7-122">Filtros de columnas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="719d7-122">Column Filters</span></span>  
 <span data-ttu-id="719d7-123">Para filtrar columnas en esta página, debe expandir una tabla en el panel **Objetos para publicar** y seleccionar solo las columnas que desea filtrar (puede filtrar filas en la página **Filtrar filas de tabla** de este asistente).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="719d7-123">Filter columns on this page by expanding a table in the **Objects to publish** pane and then selecting only the columns required (rows can be filtered in the **Filter Table Rows** page of this wizard).</span></span> <span data-ttu-id="719d7-124">Filtrar columnas es útil por diversas razones, entre las que se incluye la seguridad (evitar replicaciones de datos confidenciales) y el rendimiento (por ejemplo, evitar la replicación de columnas de objetos binarios grandes (BLOB)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="719d7-124">Filtering columns is useful for a number of reasons, including security (preventing sensitive data from being replicated) and performance (avoiding replication of large binary large object (BLOB) columns, for example).</span></span> <span data-ttu-id="719d7-125">Para más información sobre cómo filtrar columnas, incluida una lista de tipos de columnas que no pueden filtrarse, vea [Filtrar datos publicados](publish/filter-published-data.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="719d7-125">For more information about column filtering, including a list of column types that cannot be filtered, see [Filter Published Data](publish/filter-published-data.md).</span></span>  
  
## <a name="options"></a><span data-ttu-id="719d7-126">Opciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="719d7-126">Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="719d7-127">El panel **Objetos para publicar** le permite:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="719d7-127">The **Objects to publish** pane allows you to:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="719d7-128">Ver todos los objetos disponibles para la replicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="719d7-128">View all objects available for replication.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="719d7-129">Agregar un artículo a una publicación si activa la casilla mostrada junto al objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="719d7-129">Add an article to a publication by selecting the check box next to that object.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="719d7-130">Quitar un objeto de una publicación si desactiva la casilla mostrada junto al objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="719d7-130">Drop an article from a publication by clearing the check box next to that object.</span></span> <span data-ttu-id="719d7-131">Para obtener información cuándo se pueden quitar artículos, vea [Agregar y quitar artículos de publicaciones existentes](publish/add-articles-to-and-drop-articles-from-existing-publications.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="719d7-131">For information about when articles can be dropped, see [Add Articles to and Drop Articles from Existing Publications](publish/add-articles-to-and-drop-articles-from-existing-publications.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="719d7-132">Incluir todos los objetos de un tipo concreto (como una tabla) en la publicación si activa la casilla mostrada junto al tipo de objeto (como **Tablas**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="719d7-132">Include all objects of a particular type (such as a table) in the publication by selecting the check box next to that object type (such as **Tables**).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="719d7-133">Expandir los nodos de tabla para ver las columnas en la tabla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="719d7-133">Expand table nodes to see the columns in the table.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="719d7-134">Filtrar las columnas de tabla de una publicación si desactiva la casilla mostrada junto a la columna o incluir columnas no publicadas si activa la casilla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="719d7-134">Filter table columns out of a publication by clearing the check box next to the column or include unpublished columns by selecting the check box.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="719d7-135">Haga clic con el botón secundario en un objeto del panel para ver un menú de comandos para dicho objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="719d7-135">Right-click an object in the pane to see a menu of commands for that object.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="719d7-136">**Propiedades del artículo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="719d7-136">**Article Properties**</span></span>  
 <span data-ttu-id="719d7-137">Haga clic en **Propiedades del artículo** y, a continuación, haga clic en una de las siguientes opciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="719d7-137">Click **Article Properties** , and then click one of the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="719d7-138">Haga clic en **Establecer propiedades del artículo de \<ObjectType> resaltado** para iniciar el cuadro de diálogo **Propiedades del artículo: \<ObjectName>** ; los cambios de propiedad realizados en este cuadro de diálogo solo se aplican al objeto que está resaltado en el panel de objetos de la página **Artículos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="719d7-138">Click **Set Properties of Highlighted \<ObjectType> Article** to launch the **Article Properties - \<ObjectName>** dialog box; property changes made in this dialog box are applied only to the object that is highlighted in the object pane on the **Articles** page.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="719d7-139">Haga clic en **Establecer propiedades de todos los artículos de \<ObjectType>** para iniciar el cuadro de diálogo **Propiedades de todos los artículos de \<ObjectType>** . Los cambios de propiedad realizados en este cuadro de diálogo se aplican a todos los objetos de ese tipo en el panel de objetos de la página **Artículos**, incluidos los que todavía no se hayan seleccionado para la publicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="719d7-139">Click **Set Properties of All \<ObjectType> Articles**, to launch the **Properties for All \<ObjectType> Articles** dialog box; property changes made in this dialog box are applied to all objects of that type in the object pane on the **Articles** page, including ones not yet selected for publication.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="719d7-140">Los cambios de propiedades realizados en el cuadro de diálogo **Propiedades de todos los artículos de \<ObjectType>** reemplazan los que se hicieran anteriormente en el cuadro de diálogo **Propiedades del artículo: \<ObjectName>** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="719d7-140">Property changes made in the **Properties for All \<ObjectType> Articles** dialog box override any made previously in the **Article Properties - \<ObjectName>** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="719d7-141">Por ejemplo, si desea establecer varios valores predeterminados para todos los artículos de un tipo de objeto, pero solamente desea establecer algunas propiedades para objetos individuales, establezca primero los valores predeterminados para todos los artículos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="719d7-141">If, for example, you want to set a number of defaults for all articles of an object type, but also want to set some properties for individual objects, set the defaults for all articles first.</span></span> <span data-ttu-id="719d7-142">A continuación, establezca las propiedades de los objetos individuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="719d7-142">Then set the properties for the individual objects.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="719d7-143">**La tabla resaltada es de solo descarga**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="719d7-143">**Highlighted table is download-only**</span></span>  
 <span data-ttu-id="719d7-144">Solo replicación de mezcla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="719d7-144">Merge replication only.</span></span> <span data-ttu-id="719d7-145">Solo para [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)] y versiones posteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="719d7-145">[!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)] and later versions only.</span></span> <span data-ttu-id="719d7-146">Seleccione esta opción para especificar qué cambios no desea permitir en el suscriptor si usa una suscripción de cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="719d7-146">Select to specify that changes are disallowed at the Subscriber if a client subscription is used.</span></span> <span data-ttu-id="719d7-147">Los artículos de solo descarga no se pueden actualizar en el suscriptor, y por ello los metadatos de seguimiento no se envían a los suscriptores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="719d7-147">Because download-only articles cannot be updated at the Subscriber, tracking metadata is not sent to Subscribers.</span></span> <span data-ttu-id="719d7-148">Esto puede reducir la capacidad de almacenamiento en los suscriptores y aumentar el rendimiento, sobre todo si la conexión de red es lenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="719d7-148">This can lead to reduced storage on the Subscribers and a performance benefit, especially if the network connection is slow.</span></span> <span data-ttu-id="719d7-149">Esta opción se corresponde con un valor de **Solo descargar en suscriptor y prohibir cambios del suscriptor** para la opción **Dirección de la sincronización** en el cuadro de diálogo **Propiedades del artículo** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="719d7-149">This option corresponds to a value of **Download-only to Subscriber, prohibit Subscriber changes** for the option **Synchronization direction** in the **Article Properties** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="719d7-150">Para más información, vea [Optimizar el rendimiento de la replicación de mezcla con artículos de solo descarga](merge/optimize-merge-replication-performance-with-download-only-articles.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="719d7-150">For more information, see [Optimize Merge Replication Performance with Download-Only Articles](merge/optimize-merge-replication-performance-with-download-only-articles.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="719d7-151">**Mostrar solamente los objetos seleccionados en la lista**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="719d7-151">**Show only checked objects in the list**</span></span>  
 <span data-ttu-id="719d7-152">Active esta casilla para mostrar solamente aquellos artículos seleccionados en el panel de objetos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="719d7-152">Select this check box to show only those articles that are selected in the object pane.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="719d7-153">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="719d7-153">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="719d7-154">[Create a Publication](publish/create-a-publication.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="719d7-154">[Create a Publication](publish/create-a-publication.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="719d7-155">[Ver y modificar propiedades de publicación](publish/view-and-modify-publication-properties.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="719d7-155">[View and Modify Publication Properties](publish/view-and-modify-publication-properties.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="719d7-156">[Crear y aplicar la instantánea inicial](create-and-apply-the-initial-snapshot.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="719d7-156">[Create and Apply the Initial Snapshot](create-and-apply-the-initial-snapshot.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="719d7-157">[Reinicializar una suscripción](reinitialize-a-subscription.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="719d7-157">[Reinitialize a Subscription](reinitialize-a-subscription.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="719d7-158">Publicar datos y objetos de base de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="719d7-158">Publish Data and Database Objects</span></span>](publish/publish-data-and-database-objects.md)  
  
  
