---
title: Información del publicador, lista de supervisión de suscripciones (publicación de combinación, SQL Server 2005 y versiones posteriores) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: replication
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.rep.monitor.publisherinfo.subscriptionssummary.merge.f1
ms.assetid: 4ec956bf-5cef-4377-a1d1-8c7f0107a6cb
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: cd38540533e3e663fa23eee2c651f0beb9463546
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87748040"
---
# <a name="publisher-information-subscription-watch-list-merge-publication-sql-server-2005-and-later"></a><span data-ttu-id="47667-102">Información de publicador, Lista de supervisión de suscripciones (Publicación de combinación, SQL Server 2005 y posteriores)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47667-102">Publisher Information, Subscription Watch List (Merge Publication, SQL Server 2005 and Later)</span></span>
  <span data-ttu-id="47667-103">La pestaña **Lista de supervisión de suscripciones** está disponible para distribuidores que ejecutan [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)] y versiones posteriores; está pensada para mostrar información sobre las suscripciones de todas las publicaciones disponibles en el publicador seleccionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47667-103">The **Subscription Watch List** tab is available for Distributors running [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)] and later versions; it is intended to display information on subscriptions from all publications available at the selected Publisher.</span></span> <span data-ttu-id="47667-104">Puede filtrar la lista de suscripciones para ver errores, advertencias y las suscripciones que tienen un rendimiento bajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47667-104">You can filter the list of subscriptions to see errors, warnings, and any poorly performing subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="47667-105">Esta pestaña proporciona una ubicación única para que un administrador supervise toda la actividad de replicación en un publicador: el Monitor de replicación muestra todas las suscripciones que necesitan atención, basándose en el tipo de replicación seleccionado y en la opción elegida en el cuadro de lista desplegable **Mostrar** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47667-105">This tab provides a single location for an administrator to monitor all replication activity at a Publisher: Replication Monitor displays all subscriptions that require attention, based on the selected replication type and on the option chosen in the **Show** drop-down list box.</span></span> <span data-ttu-id="47667-106">Puesto que los elementos mostrados en esta pestaña se basan en el rendimiento y el estado actual, las suscripciones se muestran en esta página solo si coinciden con la opción del cuadro de lista **Mostrar** en el momento actual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47667-106">Because the items displayed on this tab are based on current status and performance, subscriptions are displayed on this page only if they match the option in the **Show** list box at the current time.</span></span>  
  
## <a name="options"></a><span data-ttu-id="47667-107">Opciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47667-107">Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="47667-108">Para obtener información más detallada y las tareas de una suscripción, haga clic con el botón secundario en la fila de dicha suscripción y, a continuación, haga clic en una opción del menú contextual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47667-108">For more detailed information and tasks related to a subscription, right-click the row for that subscription, and then click an option on the shortcut menu.</span></span> <span data-ttu-id="47667-109">Para cambiar la manera que la cuadrícula muestra los datos, haga clic con el botón secundario en la cuadrícula y, a continuación, haga clic en una de las opciones siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47667-109">To change the way that the grid displays data, right-click the grid, and then click one of the following options:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="47667-110">**Ordenar**: ordene en una o más columnas en el cuadro de diálogo **Ordenar columnas** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47667-110">**Sort**: Sort on one or more columns in the **Sort Columns** dialog box.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="47667-111">**Elegir columnas para mostrar**: seleccione las columnas que se mostrarán y el orden en el que se mostrarán en el cuadro de diálogo **Elegir columnas** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47667-111">**Choose Columns to Show**: Select which columns to display and the order in which to display them in the **Choose Columns** dialog box.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="47667-112">**Filtro**: filtre filas en la cuadrícula basándose en los valores de columna en el cuadro de diálogo **Configuración del filtro** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47667-112">**Filter**: Filter rows in the grid based on column values in the **Filter Settings** dialog box.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="47667-113">**Borrar filtro**: borre cualquier configuración de filtro para la cuadrícula.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47667-113">**Clear Filter**: Clear any filter settings for the grid.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="47667-114">La configuración del filtro es específica de cada cuadrícula.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47667-114">Filter settings are specific to each grid.</span></span> <span data-ttu-id="47667-115">La selección y ordenación de las columnas se aplica a todas las cuadrículas del mismo tipo, como la cuadrícula de las publicaciones para cada Publicador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47667-115">Column selection and sorting are applied to all grids of the same type, such as the publications grid for each Publisher.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="47667-116">**Mostrar suscripciones de mezcla**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47667-116">**Show Merge Subscriptions**</span></span>  
 <span data-ttu-id="47667-117">Seleccione el tipo de suscripción (transaccional, de instantánea o de mezcla) que se mostrará para el publicador seleccionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47667-117">Select the type of subscriptions (transactional, snapshot, or merge) to display for the selected Publisher.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="47667-118">**Mostrar**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47667-118">**Show**</span></span>  
 <span data-ttu-id="47667-119">Seleccione los estados de la suscripción que se mostrarán para el tipo de suscripción seleccionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47667-119">Select the subscription states to display for the selected subscription type.</span></span> <span data-ttu-id="47667-120">Por ejemplo, puede seleccionar mostrar solo aquellas suscripciones que tienen errores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47667-120">For example, you can select to display only those subscriptions that have an error.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="47667-121">**Estado**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47667-121">**Status**</span></span>  
 <span data-ttu-id="47667-122">Estado de cada suscripción, que se determina mediante el estado del Agente de mezcla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47667-122">The status of each subscription, which is determined by the status of the Merge Agent.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="47667-123">De forma predeterminada, la cuadrícula que contiene la información de suscripción está ordenada por la columna **Estado** (y, a continuación, por la columna **Rendimiento** de las suscripciones con el mismo estado).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47667-123">By default, the grid containing subscription information is sorted by the **Status** column (and then sorted by the **Performance** column for those subscriptions with the same status).</span></span> <span data-ttu-id="47667-124">La siguiente lista muestra los valores de estado posibles y el criterio de ordenación de los valores (por ejemplo, los errores se muestran siempre en la parte superior de la cuadrícula).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47667-124">The following list shows the possible status values and the sort order for the values (for example, errors are always shown at the top of the grid).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="47667-125">Error</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47667-125">Error</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="47667-126">Rendimiento crítico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47667-126">Performance critical</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="47667-127">Mezcla de ejecución prolongada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47667-127">Long-running merge</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="47667-128">Con expiración en breve/Expirada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47667-128">Expiring soon/Expired</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="47667-129">Suscripción no inicializada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47667-129">Uninitialized subscription</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="47667-130">Reintentando comando con errores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47667-130">Retrying failed command</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="47667-131">Sincronizando</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47667-131">Synchronizing</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="47667-132">No se están sincronizando</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47667-132">Not synchronizing</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="47667-133">El criterio de clasificación también determina qué valor se muestra si una misma suscripción presenta varios estados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47667-133">The sort order also determines which value is displayed if a given subscription is in more than one state.</span></span> <span data-ttu-id="47667-134">Por ejemplo, si una suscripción tiene un error y expirará en breve, la columna **Estado** muestra **Error**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47667-134">For example, if a subscription has an error and is expiring soon, the **Status** column displays **Error**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="47667-135">Los valores de estado **Rendimiento crítico**, **Mezcla de ejecución prolongada**, **Con expiración en breve/Expirado**y **Suscripción no inicializada** son advertencias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47667-135">The status values **Performance critical**, **Long-running merge**, **Expiring soon/Expired**, and **Uninitialized subscription** are warnings.</span></span> <span data-ttu-id="47667-136">Cuando se muestra una advertencia, también aparece la columna **Estado** si un agente está sincronizándose.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47667-136">When a warning is displayed, the **Status** column also displays if an agent is synchronizing.</span></span> <span data-ttu-id="47667-137">Por ejemplo, el estado podría ser **Sincronizando, Rendimiento crítico**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47667-137">For example, the status could be **Synchronizing, Performance critical**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="47667-138">Los valores de estado **Con expiración en breve/Expirado** y **Mezcla de ejecución prolongada** solo se pueden mostrar si se han establecido umbrales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47667-138">The status values **Expiring soon/Expired** and **Long-running merge** can be displayed only if thresholds are set.</span></span> <span data-ttu-id="47667-139">El valor de estado **Rendimiento crítico** solamente se puede mostrar después de realizar cinco sincronizaciones de suscripciones con el mismo tipo de conexión (acceso telefónico o LAN).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47667-139">The status value **Performance critical** can be displayed only after five synchronizations of subscriptions with the same connection type (dial-up or LAN).</span></span> <span data-ttu-id="47667-140">Para obtener información sobre la medición del rendimiento y el establecimiento de umbrales, vea [Supervisar el rendimiento con el Monitor de replicación](monitor/monitor-performance-with-replication-monitor.md) y [Establecer umbrales y advertencias en el Monitor de replicación](monitor/set-thresholds-and-warnings-in-replication-monitor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47667-140">For information on performance measurements and setting thresholds, see [Monitor Performance with Replication Monitor](monitor/monitor-performance-with-replication-monitor.md) and [Set Thresholds and Warnings in Replication Monitor](monitor/set-thresholds-and-warnings-in-replication-monitor.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="47667-141">**Suscripción**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47667-141">**Subscription**</span></span>  
 <span data-ttu-id="47667-142">Muestra el nombre de cada suscripción, en el formato:*nombreDeSuscriptor: nombreDeBaseDeDatosDeSuscripción*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47667-142">The name of each subscription, in the form:*SubscriberName: SubscriptionDatabaseName*.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="47667-143">**Nombre descriptivo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47667-143">**Friendly Name**</span></span>  
 <span data-ttu-id="47667-144">Descripción de cada suscripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47667-144">The description of each subscription.</span></span> <span data-ttu-id="47667-145">La descripción se escribe en el cuadro de diálogo **Propiedades de suscripción** o se especifica con el parámetro **@description** de [sp_addmergesubscription](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addmergesubscription-transact-sql) o [sp_addmergepullsubscription](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addmergepullsubscription-transact-sql).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47667-145">The description is entered in the **Subscription Properties** dialog box or specified with the **@description** parameter of [sp_addmergesubscription](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addmergesubscription-transact-sql) or [sp_addmergepullsubscription](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addmergepullsubscription-transact-sql).</span></span> <span data-ttu-id="47667-146">Los usuarios normalmente usan la descripción como un "nombre descriptivo" o alias de la suscripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47667-146">Users often use the description as a "friendly name" or nickname for the subscription.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="47667-147">**Publicación**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47667-147">**Publication**</span></span>  
 <span data-ttu-id="47667-148">Muestra el nombre de la publicación con la que se sincroniza una suscripción, en el formato: *nombreDeBaseDeDatosDePublicación: nombreDePublicación*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47667-148">The name of the publication with which a subscription synchronizes, in the form: *PublicationDatabaseName: PublicationName*.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="47667-149">**Rendimiento**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47667-149">**Performance**</span></span>  
 <span data-ttu-id="47667-150">Clasificación de rendimiento de cada suscripción, basada en las medidas más recientes de tasa de entrega obtenidas por el Monitor de replicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47667-150">The performance rating for each subscription, based on the most recent measurements of delivery rate taken by Replication Monitor.</span></span> <span data-ttu-id="47667-151">La clasificación se determina comparando el rendimiento de una suscripción individual con el rendimiento medio histórico de las suscripciones a la publicación que tienen el mismo tipo de conexión (de acceso telefónico o LAN).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47667-151">The rating is determined by comparing individual subscription performance to the average historical performance of subscriptions to the publication that have the same connection type (dial-up or LAN).</span></span> <span data-ttu-id="47667-152">El Monitor de replicación muestra un valor una vez que se han producido cinco sincronizaciones con al menos 50 cambios en cada una a través del mismo tipo de conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47667-152">Replication Monitor displays a value after five synchronizations have occurred with 50 or more changes each over the same type of connection.</span></span> <span data-ttu-id="47667-153">Si ha habido menos de cinco sincronizaciones con al menos 50 cambios, o la sincronización más reciente tiene menos de 50 cambios, está columna está en blanco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47667-153">If there have been less than five synchronizations with 50 or more changes or the most recent synchronization has less than 50 changes, this column is blank.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="47667-154">El rendimiento se basa en el tipo de conexión que se muestra en la columna **Conexión** ; por tanto, es posible que una suscripción con una tasa de entrega menor muestre una mejor clasificación de rendimiento que otra suscripción si la primera se ha sincronizado en una conexión más lenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47667-154">Performance is based on the connection type displayed in the **Connection** column; therefore it is possible for a subscription with a lower delivery rate to display a better performance rating than another subscription if the first subscription is synchronized over a slower connection.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="47667-155">La clasificación de rendimiento tiene uno de los valores siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47667-155">The performance rating is one of the following values:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="47667-156">Excelente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47667-156">Excellent</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="47667-157">Bueno</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47667-157">Good</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="47667-158">Aceptable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47667-158">Fair</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="47667-159">Insuficiente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47667-159">Poor</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="47667-160">Para obtener más información sobre cómo se definen las clasificaciones de rendimiento y cómo se establecen los umbrales de rendimiento, vea [Supervisar el rendimiento con el Monitor de replicación](monitor/monitor-performance-with-replication-monitor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47667-160">For more information about how performance ratings are defined and how performance thresholds are set, see [Monitor Performance with Replication Monitor](monitor/monitor-performance-with-replication-monitor.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="47667-161">**Tasa de entrega**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47667-161">**Delivery Rate**</span></span>  
 <span data-ttu-id="47667-162">Número de filas por segundo procesadas por el Agente de mezcla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47667-162">The number of rows per second processed by the Merge Agent.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="47667-163">**Última sincronización**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47667-163">**Last Synchronization**</span></span>  
 <span data-ttu-id="47667-164">Hora en que se ejecutó el Agente de mezcla por última vez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47667-164">The time at which the Merge Agent last ran.</span></span> <span data-ttu-id="47667-165">Durante esta sincronización se pueden procesar o no procesar los cambios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47667-165">Changes may or may not have been processed during this synchronization.</span></span> <span data-ttu-id="47667-166">Si la sincronización está en curso, se muestra un valor de porcentaje de finalización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47667-166">If synchronization is in progress, a percentage complete value is displayed.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="47667-167">**Duration**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47667-167">**Duration**</span></span>  
 <span data-ttu-id="47667-168">Tiempo durante el que se ha estado ejecutando el Agente de mezcla en la última sincronización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47667-168">The amount of time the Merge Agent has run during the last synchronization.</span></span> <span data-ttu-id="47667-169">El tiempo representa el tiempo transcurrido si el Agente de mezcla se está sincronizando actualmente y el tiempo total si el Agente de mezcla se ha sincronizado con anterioridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47667-169">The time represents elapsed time if the Merge Agent is currently synchronizing and total time if the Merge Agent has synchronized previously.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="47667-170">**Connection**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47667-170">**Connection**</span></span>  
 <span data-ttu-id="47667-171">Tipo de conexión entre el suscriptor y el publicador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47667-171">The type of connection between the Subscriber and the Publisher.</span></span> <span data-ttu-id="47667-172">Los valores posibles son **LAN**, **Acceso telefónico**e **Internet**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47667-172">The possible values are **LAN**, **Dialup**, and **Internet**.</span></span> <span data-ttu-id="47667-173">Si la suscripción utiliza sincronización web, se muestra el valor **Internet** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47667-173">The **Internet** value is displayed if the subscription uses Web synchronization.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="47667-174">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47667-174">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="47667-175">[Iniciar el monitor de replicación](monitor/start-the-replication-monitor.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47667-175">[Start the Replication Monitor](monitor/start-the-replication-monitor.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="47667-176">[Visualización de información y realización de tareas mediante el Monitor de replicación](monitor/view-information-and-perform-tasks-replication-monitor.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47667-176">[View Information and Perform Tasks using Replication Monitor](monitor/view-information-and-perform-tasks-replication-monitor.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="47667-177">[Monitoring Replication](monitoring-replication.md)  (Supervisar la replicación)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47667-177">[Monitoring Replication](monitoring-replication.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="47667-178">Sincronización web para la replicación de mezcla</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47667-178">Web Synchronization for Merge Replication</span></span>](web-synchronization-for-merge-replication.md)  
  
  
