---
title: Propiedades de la publicación Replicación de SQL Server-| Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: replication
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.rep.newpubwizard.pubproperties.agentsecurity.f1
- sql12.rep.newpubwizard.pubproperties.datapartitions.f1
- sql12.rep.newpubwizard.pubproperties.filterrows.f1
- sql12.rep.newpubwizard.pubproperties.internetsynchronization.f1
- sql12.rep.newpubwizard.pubproperties.general.f1
- sql12.rep.newpubwizard.pubproperties.publicationaccesslist.f1
- sql12.rep.newpubwizard.pubproperties.snapshotformat.f1
helpviewer_keywords:
- Publication Properties dialog box
ms.assetid: 66e845e9-1308-4288-9110-ad2f22f1fc58
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: b9d8f107996d54195ec243dca633152289cdcc73
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87677574"
---
# <a name="sql-server-replication-publication-properties"></a><span data-ttu-id="f20df-102">Replicación de SQL Server propiedades de la publicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20df-102">SQL Server Replication Publication Properties</span></span> 
  <span data-ttu-id="f20df-103">En esta sección se proporciona información sobre todas las páginas del cuadro de diálogo Propiedades de la **publicación** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20df-103">This section provides information on all pages of the **Publication Properties** dialog box.</span></span> 

## <a name="general"></a><span data-ttu-id="f20df-104">General</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20df-104">General</span></span>
  <span data-ttu-id="f20df-105">La página **General** del cuadro de diálogo **Propiedades de la publicación** contiene información básica acerca de la publicación, incluido el nombre, la descripción y la directiva de expiración de la suscripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20df-105">The **General** page of the **Publication Properties** dialog box contains basic information on the publication, including name, description, and the subscription expiration policy.</span></span>  
  
### <a name="options"></a><span data-ttu-id="f20df-106">Opciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20df-106">Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="f20df-107">**Nombre**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20df-107">**Name**</span></span>  
 <span data-ttu-id="f20df-108">Nombre de la publicación (solo lectura).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20df-108">The name of the publication (read-only).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f20df-109">**Base de datos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20df-109">**Database**</span></span>  
 <span data-ttu-id="f20df-110">Nombre de la base de datos de publicación (solo lectura).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20df-110">The name of the publication database (read-only).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f20df-111">**Descripción**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20df-111">**Description**</span></span>  
 <span data-ttu-id="f20df-112">Descripción de la publicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20df-112">The description of the publication.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f20df-113">**Tipo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20df-113">**Type**</span></span>  
 <span data-ttu-id="f20df-114">Tipo de publicación (solo lectura).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20df-114">The type of publication (read-only).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f20df-115">**Expiración de la suscripción**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20df-115">**Subscription expiration**</span></span>  
 <span data-ttu-id="f20df-116">Seleccione una de las opciones para la expiración de la suscripción: **Las suscripciones no expiran nunca** o **Las suscripciones expiran**, con un período de tiempo explícito (**Intervalo**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20df-116">Select one of the options for subscription expiration: **Subscriptions never expire** or **Subscriptions expire**, with an explicit time period (**Interval**).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f20df-117">En las publicaciones de instantáneas y transaccionales, [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] recomienda que acepte la opción predeterminada **Las suscripciones no expiran nunca**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20df-117">For snapshot and transactional publications, [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] recommends that you accept the default of **Subscriptions never expire**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f20df-118">En las replicaciones de mezcla, [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] recomienda que acepte la opción predeterminada **Las suscripciones expiran** y establezca el mínimo valor posible en **Intervalo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20df-118">For merge replication, [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] recommends that you accept the default of **Subscriptions expire** and set as low a value as possible for **Interval**.</span></span> <span data-ttu-id="f20df-119">A medida que aumenta el período de expiración de la suscripción, también aumentará la cantidad de datos almacenados, lo que podría afectar al rendimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20df-119">As the subscription expiration period increases, so does the amount of metadata stored, which can affect performance.</span></span> <span data-ttu-id="f20df-120">Evalúe la necesidad de desconectar suscriptores o de sincronizarlos durante un período prolongado ante los posibles problemas de rendimiento del almacenamiento y procesamiento de grandes cantidades de metadatos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20df-120">Balance the need for Subscribers to be disconnected or simply not to synchronize for an extended period against the potential performance issues of storing and processing a large amount of metadata.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f20df-121">Para más información, consulte [Subscription Expiration and Deactivation](subscription-expiration-and-deactivation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20df-121">For more information, see [Subscription Expiration and Deactivation](subscription-expiration-and-deactivation.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f20df-122">**Nivel de compatibilidad**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20df-122">**Compatibility level**</span></span>  
 <span data-ttu-id="f20df-123">Solo [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)] y versiones posteriores; solo publicaciones de combinación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20df-123">[!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)] and later versions only; merge publications only.</span></span> <span data-ttu-id="f20df-124">Seleccione la versión mínima de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] necesaria para que los suscriptores se sincronicen con esta publicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20df-124">Select the minimum [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] version required for Subscribers that synchronize with this publication.</span></span> <span data-ttu-id="f20df-125">Existen diversas reglas asociadas a la determinación del nivel de compatibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20df-125">There are a number of rules associated with determining the compatibility level.</span></span>  

## <a name="filter-rows"></a><span data-ttu-id="f20df-126">Filtrar filas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20df-126">Filter Rows</span></span>

  <span data-ttu-id="f20df-127">La página **Filtrar filas** del cuadro de diálogo **Propiedades de la publicación** permite realizar operaciones de adición, edición o eliminación:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20df-127">The **Filter Rows** page of the **Publication Properties** dialog allows you to add, edit, or delete:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f20df-128">Aplicar filtros de fila estática a artículos de la tabla en publicaciones de instantáneas, transaccionales y de mezcla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20df-128">Apply static row filters to table articles in snapshot, transactional, and merge publications.</span></span>    
-   <span data-ttu-id="f20df-129">Aplicar filtros de fila con parámetros a artículos de la tabla en publicaciones de combinación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20df-129">Apply parameterized row filters to table articles in merge publications.</span></span>    
-   <span data-ttu-id="f20df-130">Utilizar filtros de combinación para ampliar los filtros de los artículos de tablas de mezcla a artículos de tablas relacionadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20df-130">Use join filters to extend filters on merge table articles to related table articles.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f20df-131">Para obtener más información sobre las opciones de filtrado, vea [Filtrar datos publicados](publish/filter-published-data.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20df-131">For more information about filtering options, see [Filter Published Data](publish/filter-published-data.md).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="f20df-132">Para agregar, editar o eliminar un filtro, se requiere una nueva instantánea para la publicación y, además, deben reinicializarse todas las suscripciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20df-132">Adding, editing, or deleting a filter requires a new snapshot for the publication and requires that all subscriptions be reinitialized.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f20df-133">Para obtener el máximo rendimiento de la aplicación y reducir la cantidad de almacenamiento remoto necesario, o para restringir la disponibilidad de ciertos datos a suscriptores específicos, debe publicar los datos necesarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20df-133">To maximize application performance and reduce the amount of remote storage required, or to restrict the availability of certain data to specific Subscribers, you should publish only the data required.</span></span> <span data-ttu-id="f20df-134">La publicación puede incluir tablas sin filtrar y tablas filtradas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20df-134">Your publication can include both unfiltered and filtered tables.</span></span> <span data-ttu-id="f20df-135">Por ejemplo, podría incluir la tabla completa sin filtrar de los productos de la empresa y utilizar filtros de fila para proporcionar una tabla filtrada de clientes para un área específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20df-135">For example, you could include the complete (unfiltered) table of company products and use row filters to provide a filtered table of customers for a specific region.</span></span> <span data-ttu-id="f20df-136">Si filtra los datos publicados, podrá:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20df-136">By filtering published data, you can:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f20df-137">Minimizar la cantidad de datos que se envían a través de la red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20df-137">Minimize the amount of data sent over the network.</span></span>    
-   <span data-ttu-id="f20df-138">Reducir la cantidad de espacio de almacenamiento necesario en el suscriptor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20df-138">Reduce the amount of storage space required at the Subscriber.</span></span>    
-   <span data-ttu-id="f20df-139">Personalizar las publicaciones y las aplicaciones en función de los requisitos de cada suscriptor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20df-139">Customize publications and applications based on individual Subscriber requirements.</span></span>    
-   <span data-ttu-id="f20df-140">Evitar o reducir los conflictos si los suscriptores actualizan datos, ya que pueden enviarse particiones de datos diferentes a varios suscriptores (dos suscriptores distintos no actualizarán los mismos valores de datos).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20df-140">Avoid or reduce conflicts if Subscribers are updating data, because different data partitions can be sent to different Subscribers (no two Subscribers will be updating the same data values).</span></span>    
-   <span data-ttu-id="f20df-141">Evitar la transmisión de datos reservados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20df-141">Avoid transmitting sensitive data.</span></span> <span data-ttu-id="f20df-142">Se pueden utilizar filtros de fila y filtros de columna para restringir el acceso de un suscriptor a los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20df-142">Row filters and column filters can be used to restrict a Subscriber's access to data.</span></span> <span data-ttu-id="f20df-143">Para la replicación de mezcla, existen consideraciones de seguridad que se deben tener en cuenta si utiliza un filtro con parámetros que incluya HOST_NAME().</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20df-143">For merge replication, there are security considerations if you use a parameterized filter that includes HOST_NAME().</span></span> <span data-ttu-id="f20df-144">Para obtener más información, vea la sección sobre cómo filtrar con HOST_NAME() en el tema [Parameterized Row Filters](merge/parameterized-filters-parameterized-row-filters.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20df-144">For more information, see the section "Filtering with HOST_NAME()" in [Parameterized Row Filters](merge/parameterized-filters-parameterized-row-filters.md).</span></span>  
  
### <a name="options"></a><span data-ttu-id="f20df-145">Opciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20df-145">Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="f20df-146">**Tablas filtradas**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20df-146">**Filtered Tables**</span></span>  
 <span data-ttu-id="f20df-147">Este panel se llena con filtros según se agregan a los artículos de la tabla en la publicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20df-147">This pane is populated with filters as you add them to table articles in the publication.</span></span> <span data-ttu-id="f20df-148">Las tablas con filtros de fila se muestran como nodos de nivel superior en el panel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20df-148">Tables with row filters are shown as top-level nodes in the pane.</span></span> <span data-ttu-id="f20df-149">En las publicaciones de combinación, las tablas cuyo filtro se ha ampliado a filtro de combinación se muestran como nodos secundarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20df-149">For merge publications, tables to which filtering has been extended through a join filter are shown as child nodes.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f20df-150">**Add (Agregar)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20df-150">**Add**</span></span>  
 <span data-ttu-id="f20df-151">Haga clic en **Agregar** para abrir un cuadro de diálogo que permite filtrar artículos de la tabla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20df-151">Click **Add** to launch a dialog box that enables you to filter table articles.</span></span> <span data-ttu-id="f20df-152">Si hace clic en **Agregar** en una publicación de instantáneas o transaccional, se abre inmediatamente un cuadro de diálogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20df-152">Clicking **Add** for a snapshot or transactional publication launches a dialog box immediately.</span></span> <span data-ttu-id="f20df-153">Al hacer clic en **Agregar** para una publicación de mezcla se muestran tres opciones: **Agregar filtro**; **Agregar combinación para ampliar el filtro seleccionado**; **Generar filtros automáticamente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20df-153">Clicking **Add** for a merge publication displays three choices: **Add Filter**; **Add Join to Extend the Selected Filter**; **Automatically Generate Filters**.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f20df-154">Seleccione **Agregar filtro** para abrir el cuadro de diálogo **Agregar filtro** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20df-154">Select **Add Filter** to launch the **Add Filter** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="f20df-155">Este cuadro de diálogo permite aplicar filtros de fila a un artículo de la tabla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20df-155">This dialog box allows you to apply row filters to a table article.</span></span> <span data-ttu-id="f20df-156">En el cuadro de diálogo **Agregar filtro** , por ejemplo, podría especificar que una tabla con datos de cliente solamente debe contener datos de los clientes franceses cuando se replique a los suscriptores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20df-156">In the **Add Filter** dialog box, you could, for example, specify that a table with customer data should only contain data on French customers when it is replicated to Subscribers.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f20df-157">Seleccione **Agregar combinación para ampliar el filtro seleccionado** para abrir el cuadro de diálogo **Agregar combinación** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20df-157">Select **Add Join to Extend the Selected Filter** to launch the **Add Join** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="f20df-158">El cuadro de diálogo **Agregar combinación** permite ampliar un filtro de filas para que se filtren datos de las tablas relacionadas con la tabla que tiene el filtro de fila.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20df-158">The **Add Join** dialog box allows you to extend a row filter so that it filters data in tables related to the table with the row filter.</span></span> <span data-ttu-id="f20df-159">Por ejemplo, si una tabla de clientes se filtra para que solo contenga datos de clientes franceses, y existe una tabla relacionada de pedidos de clientes, puede definir una combinación entre las dos tablas para que la tabla de pedidos solo incluya pedidos de los clientes franceses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20df-159">For example, if a customer table is filtered so that it only contains data on French customers and there is a related table for customer orders, you can define a join between the two tables so that the orders table only includes orders from French customers.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="f20df-160">Esta opción está disponible solo si primero selecciona la tabla base de la combinación en el panel de filtros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20df-160">This option is available only if you first select the base table of the join in the filter pane.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f20df-161">Seleccione **Generar filtros automáticamente** para abrir el cuadro de diálogo **Generar filtros** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20df-161">Select **Automatically Generate Filters** to launch the **Generate Filters** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="f20df-162">Este cuadro de diálogo permite definir un filtro de filas en una tabla en una publicación de combinación que la replicación extiende automáticamente a otras tablas relacionadas a través de relaciones de clave externa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20df-162">This dialog box allows you to define a row filter on one table in a merge publication that replication automatically extends to other tables that are related through foreign key relationships.</span></span> <span data-ttu-id="f20df-163">Por ejemplo, una publicación podría incluir tres tablas: una tabla de cliente, una tabla de pedidos (con una clave externa a la tabla de clientes) y una tabla de detalles de pedidos (con una clave externa a la tabla de pedidos).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20df-163">For example, a publication could include three tables: a customer table, an orders table (with a foreign key to the customer table), and an order details table (with a foreign key to the orders table).</span></span> <span data-ttu-id="f20df-164">Defina un filtro de filas en la tabla de clientes y la replicación lo extenderá a las otras tablas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20df-164">Define a row filter on the customer table, and replication will extend it to the other tables.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="f20df-165">Cuando la replicación genera filtros automáticamente, se eliminan los filtros existentes en la publicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20df-165">When filters are automatically generated by replication, any existing filters on the publication are deleted.</span></span> <span data-ttu-id="f20df-166">Para incluir los filtros generados automáticamente y los filtros especificados manualmente, primero genere los filtros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20df-166">To include both filters generated automatically and ones specified manually, generate filters first.</span></span> <span data-ttu-id="f20df-167">Solo puede especificar un conjunto de filtros generados automáticamente en cada publicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20df-167">You can only specify one set of automatically generated filters for each publication.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f20df-168">**Edición**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20df-168">**Edit**</span></span>  
 <span data-ttu-id="f20df-169">Seleccione un filtro de filas o un filtro de combinación en el panel de filtros y haga clic en **Editar** para abrir el cuadro de diálogo **Editar filtro** o **Editar combinación** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20df-169">Select a row filter or join filter in the filter pane and click **Edit** to launch the **Edit Filter** or **Edit Join** dialog box.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f20df-170">**Eliminar**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20df-170">**Delete**</span></span>  
 <span data-ttu-id="f20df-171">Seleccione un filtro de filas o un filtro de combinación en el panel de filtros y haga clic en **Eliminar** para eliminar el filtro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20df-171">Select a row filter or join filter in the filter pane and click **Delete** to delete the filter.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f20df-172">**Buscar tabla**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20df-172">**Find Table**</span></span>  
 <span data-ttu-id="f20df-173">Solo en publicaciones de combinación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20df-173">Merge publications only.</span></span> <span data-ttu-id="f20df-174">Haga clic en **Buscar tabla** para buscar una tabla en un árbol de filtros complejo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20df-174">Click **Find Table** to find a table in a complex filter tree.</span></span> <span data-ttu-id="f20df-175">En una base de datos con relaciones complejas, una tabla se puede combinar con varias tablas y, por tanto, puede aparecer en más de un sitio en el árbol de filtros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20df-175">In a database with complex relationships, a table can be joined to multiple tables, and therefore can appear in more than one place in the filter tree.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f20df-176">La tabla real aparece solo en un lugar del árbol y, en otros sitios, la tabla se representa mediante un acceso directo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20df-176">The actual table appears in only one place in the tree, and in other places, the table is represented by a shortcut.</span></span> <span data-ttu-id="f20df-177">Un acceso directo a una tabla solo es una referencia a la misma; no muestra los nodos secundarios de la tabla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20df-177">A shortcut to a table is only a reference to the table; it does not show the child nodes of the table.</span></span> <span data-ttu-id="f20df-178">Un nodo de acceso directo se marca con una flecha de acceso directo y, al expandir ese nodo, se muestra el texto **Haga clic en Buscar tabla para ver la tabla de \<tablename>** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20df-178">A shortcut node is marked with a shortcut arrow, and expanding that node shows the text **Click Find Table to see table for \<tablename>**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f20df-179">Seleccione un nodo de acceso directo en el panel y haga clic en **Buscar tabla** . El panel se expande y la tabla se resalta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20df-179">Select a shortcut node in the pane and click **Find Table** The pane is expanded and the table is highlighted.</span></span> <span data-ttu-id="f20df-180">Si hace clic en **Buscar tabla** sin seleccionar un nodo de acceso directo, se abre un cuadro de diálogo **Buscar tabla** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20df-180">If you click **Find Table** without a shortcut node selected, a **Find Table** dialog box is launched.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f20df-181">**Filter**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20df-181">**Filter**</span></span>  
 <span data-ttu-id="f20df-182">Contiene la definición de [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] para el filtro seleccionado en el panel de filtros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20df-182">Contains the [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] definition for the filter selected in the filter pane.</span></span>  

## <a name="ftp-snapshot-and-internet"></a><span data-ttu-id="f20df-183">Instantánea de FTP e Internet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20df-183">FTP Snapshot and Internet</span></span>
  
<span data-ttu-id="f20df-184">Esta página permite:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20df-184">This page allows you to:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f20df-185">Establecer propiedades para entregar la instantánea mediante FTP (Protocolo de transferencia de archivos).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20df-185">Set properties for delivering the snapshot through File Transfer Protocol (FTP).</span></span> <span data-ttu-id="f20df-186">Para obtener más información, vea [transferir instantáneas a través](transfer-snapshots-through-ftp.md) de la documentación de Windows FTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20df-186">For more information, see [Transfer Snapshots Through FTP](transfer-snapshots-through-ftp.md) Windows documentation for more information.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="f20df-187">Si realiza algún cambio en la configuración del FTP deberá generar una nueva instantánea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20df-187">Changes to any FTP settings require a new snapshot to be generated.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f20df-188">Establecer propiedades de sincronización web para replicaciones de mezcla en [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)] y versiones posteriores, lo que permite sincronizar las suscripciones mediante HTTPS (Protocolo de transferencia de hipertexto seguro).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20df-188">Set properties for Web synchronization for merge replication on [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)] and later versions, which allows subscriptions to be synchronized over HTTPS (secure hypertext transfer protocol).</span></span> <span data-ttu-id="f20df-189">Para poder utilizar la sincronización web deberá configurar un servidor de [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Internet Information Services (IIS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20df-189">To use Web synchronization, you must configure an [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Internet Information Services (IIS) server.</span></span> <span data-ttu-id="f20df-190">Para más información, consulte [Web Synchronization for Merge Replication](web-synchronization-for-merge-replication.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20df-190">For more information, see [Web Synchronization for Merge Replication](web-synchronization-for-merge-replication.md).</span></span>  
  
### <a name="options"></a><span data-ttu-id="f20df-191">Opciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20df-191">Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="f20df-192">**Obtener acceso a archivos de instantánea a través de FTP**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20df-192">**Access snapshot files via FTP**</span></span>  
 <span data-ttu-id="f20df-193">Active **Permitir a los suscriptores descargar archivos de instantánea usando FTP (Protocolo de transferencia de archivos)** y especifique el **Nombre del servidor FTP**, el **Número de puerto**, la **Ruta de acceso de la carpeta raíz del servidor FTP**, el **Inicio de sesión**y la **Contraseña**para permitir a los suscriptores usar el FTP para entregar instantáneas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20df-193">Select **Allow Subscribers to download snapshot files using FTP (File Transfer Protocol)**, and specify **FTP server name**, **Port number**, **Path from the FTP root folder**, **Login**, and **Password**, to allow Subscribers to use FTP for snapshot delivery.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f20df-194">Esta opción permite a los suscriptores usar el FTP para recuperar archivos de instantáneas, pero no les obliga a hacerlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20df-194">This option allows Subscribers to use FTP to retrieve snapshot files, but does not require them to do so.</span></span> <span data-ttu-id="f20df-195">Si se selecciona esta opción, el Asistente para nueva suscripción establece de forma predeterminada que el suscriptor debe recuperar los archivos de instantáneas mediante el FTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20df-195">If you select this option, the New Subscription Wizard defaults to having the Subscriber retrieve snapshot files through FTP.</span></span> <span data-ttu-id="f20df-196">Puede cambiar esta configuración en el cuadro de diálogo **Propiedades de suscripción** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20df-196">To change the setting, use the **Subscription Properties** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="f20df-197">Si permite a los suscriptores tener acceso a los archivos de instantáneas mediante el FTP, debe especificar la carpeta FTP y la ubicación de los archivos de instantáneas en la página **Instantánea** del cuadro de diálogo **Propiedades de la publicación** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20df-197">If you allow Subscribers to access the snapshot files through FTP, specify the FTP folder as the location for snapshot files on the **Snapshot** page of the **Publication Properties** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="f20df-198">Al hacerlo de esta forma, el Agente de instantáneas actualiza automáticamente los archivos en la carpeta FTP cuando se genera una nueva instantánea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20df-198">Doing so will cause the Snapshot Agent to update the files in the FTP folder automatically when a new snapshot is generated.</span></span> <span data-ttu-id="f20df-199">Si no establece la carpeta FTP como ubicación, deberá actualizar manualmente los archivos al generar nuevas instantáneas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20df-199">If the location is not set to the FTP folder, you will have to update the files manually when new snapshots are generated.</span></span> <span data-ttu-id="f20df-200">Para obtener más información, vea [Entregar una instantánea mediante FTP](publish/deliver-a-snapshot-through-ftp.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20df-200">For more information, see [Deliver a Snapshot Through FTP](publish/deliver-a-snapshot-through-ftp.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f20df-201">**Sincronización web**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20df-201">**Web Synchronization**</span></span>  
 <span data-ttu-id="f20df-202">Solo replicación de mezcla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20df-202">Merge replication only.</span></span> <span data-ttu-id="f20df-203">Active **Permitir a los suscriptores sincronizarse mediante la conexión a un servidor web**y especifique la dirección de un servidor web para permitir a los suscriptores de mezcla utilizar la sincronización web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20df-203">Select **Allow Subscribers to synchronize by connecting to a Web server**, and specify a Web server address to allow merge Subscribers to use Web synchronization.</span></span> <span data-ttu-id="f20df-204">El servidor web debe usar SSL (Capa de sockets seguros) y la dirección web debe ser completa (por ejemplo, `https://server.domain.com/synchronize`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20df-204">The Web server must use Secure Sockets Layer (SSL), and the Web address must be fully qualified, such as `https://server.domain.com/synchronize`.</span></span> <span data-ttu-id="f20df-205">Para más información, consulte [Configure Web Synchronization](configure-web-synchronization.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20df-205">For more information, see [Configure Web Synchronization](configure-web-synchronization.md).</span></span>  

## <a name="publication-access-list"></a><span data-ttu-id="f20df-206">Lista de acceso a la publicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20df-206">Publication Access List</span></span>

  <span data-ttu-id="f20df-207">La página **Lista de acceso a la publicación** del cuadro de diálogo **Propiedades de la publicación** permite agregar y quitar inicios de sesión, cuentas y grupos de la lista de acceso a la publicación (PAL).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20df-207">The **Publication Access List** page of the **Publication Properties** dialog box allows you to add and remove logins, accounts, and groups from the publication access list (PAL).</span></span> <span data-ttu-id="f20df-208">La PAL es el mecanismo principal para configurar la seguridad del publicador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20df-208">The PAL is the primary mechanism for securing the Publisher.</span></span> <span data-ttu-id="f20df-209">Al crear una publicación, la replicación crea una PAL para dicha publicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20df-209">When you create a publication, replication creates a PAL for the publication.</span></span> <span data-ttu-id="f20df-210">La PAL, que ofrece funciones similares a las de una lista de control de acceso de [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Windows, contiene una lista de inicios de sesión, cuentas y grupos con permiso de acceso a la publicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20df-210">The PAL, which functions similarly to a [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Windows access control list, contains a list of logins, accounts, and groups that are granted access to the publication.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f20df-211">Cuando un suscriptor se conecta al publicador o al distribuidor y solicita acceso a la publicación, el inicio de sesión del suscriptor se compara con la información de autenticación de la PAL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20df-211">When a Subscriber connects to the Publisher or Distributor and requests access to a publication, the login of the Subscriber is compared against the authentication information in the PAL.</span></span> <span data-ttu-id="f20df-212">Esto proporciona seguridad adicional para el publicador, ya que evita que en el inicio de sesión en el publicador o el distribuidor pueda usarse una herramienta cliente para realizar directamente modificaciones en el publicador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20df-212">This provides additional security for the Publisher by preventing the Publisher and Distributor login from being used by a client tool to perform modifications on the Publisher directly.</span></span> <span data-ttu-id="f20df-213">Para obtener más información, vea [Proteger el publicador](security/secure-the-publisher.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20df-213">For more information, see [Secure the Publisher](security/secure-the-publisher.md).</span></span>  
  
### <a name="options"></a><span data-ttu-id="f20df-214">Opciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20df-214">Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="f20df-215">**Add (Agregar)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20df-215">**Add**</span></span>  
 <span data-ttu-id="f20df-216">Permite agregar una nueva entrada a la lista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20df-216">Add a new entry to the list.</span></span> <span data-ttu-id="f20df-217">Puede agregar solo aquellos nombres de inicio de sesión, cuenta o grupo que ya estén definidos tanto en el publicador como en el distribuidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20df-217">You can add only those login, account, or group names that are already defined at both the Publisher and Distributor.</span></span> <span data-ttu-id="f20df-218">Estarán definidos en ambos servidores si se usan cuentas de dominio o si se crean cuentas locales en ambos servidores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20df-218">They are defined at both servers if domain accounts are used or local accounts have been created at both servers.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f20df-219">**Remove**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20df-219">**Remove**</span></span>  
 <span data-ttu-id="f20df-220">Permite quitar la entrada seleccionada de la lista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20df-220">Remove the selected entry from the list.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f20df-221">**Quitar todo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20df-221">**Remove All**</span></span>  
 <span data-ttu-id="f20df-222">Quita todas las entradas de la lista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20df-222">Remove all entries from the list.</span></span> 


  <span data-ttu-id="f20df-223">Esta página permite:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20df-223">This page allows you to:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f20df-224">Establecer propiedades para entregar la instantánea mediante FTP (Protocolo de transferencia de archivos).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20df-224">Set properties for delivering the snapshot through File Transfer Protocol (FTP).</span></span> <span data-ttu-id="f20df-225">Para obtener más información, vea [transferir instantáneas a través](transfer-snapshots-through-ftp.md) de la documentación de Windows FTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20df-225">For more information, see [Transfer Snapshots Through FTP](transfer-snapshots-through-ftp.md) Windows documentation for more information.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="f20df-226">Si realiza algún cambio en la configuración del FTP deberá generar una nueva instantánea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20df-226">Changes to any FTP settings require a new snapshot to be generated.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f20df-227">Establecer propiedades de sincronización web para replicaciones de mezcla en [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)] y versiones posteriores, lo que permite sincronizar las suscripciones mediante HTTPS (Protocolo de transferencia de hipertexto seguro).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20df-227">Set properties for Web synchronization for merge replication on [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)] and later versions, which allows subscriptions to be synchronized over HTTPS (secure hypertext transfer protocol).</span></span> <span data-ttu-id="f20df-228">Para poder utilizar la sincronización web deberá configurar un servidor de [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Internet Information Services (IIS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20df-228">To use Web synchronization, you must configure an [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Internet Information Services (IIS) server.</span></span> <span data-ttu-id="f20df-229">Para más información, consulte [Web Synchronization for Merge Replication](web-synchronization-for-merge-replication.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20df-229">For more information, see [Web Synchronization for Merge Replication](web-synchronization-for-merge-replication.md).</span></span>  
  
### <a name="options"></a><span data-ttu-id="f20df-230">Opciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20df-230">Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="f20df-231">**Obtener acceso a archivos de instantánea a través de FTP**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20df-231">**Access snapshot files via FTP**</span></span>  
 <span data-ttu-id="f20df-232">Active **Permitir a los suscriptores descargar archivos de instantánea usando FTP (Protocolo de transferencia de archivos)** y especifique el **Nombre del servidor FTP**, el **Número de puerto**, la **Ruta de acceso de la carpeta raíz del servidor FTP**, el **Inicio de sesión**y la **Contraseña**para permitir a los suscriptores usar el FTP para entregar instantáneas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20df-232">Select **Allow Subscribers to download snapshot files using FTP (File Transfer Protocol)**, and specify **FTP server name**, **Port number**, **Path from the FTP root folder**, **Login**, and **Password**, to allow Subscribers to use FTP for snapshot delivery.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f20df-233">Esta opción permite a los suscriptores usar el FTP para recuperar archivos de instantáneas, pero no les obliga a hacerlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20df-233">This option allows Subscribers to use FTP to retrieve snapshot files, but does not require them to do so.</span></span> <span data-ttu-id="f20df-234">Si se selecciona esta opción, el Asistente para nueva suscripción establece de forma predeterminada que el suscriptor debe recuperar los archivos de instantáneas mediante el FTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20df-234">If you select this option, the New Subscription Wizard defaults to having the Subscriber retrieve snapshot files through FTP.</span></span> <span data-ttu-id="f20df-235">Puede cambiar esta configuración en el cuadro de diálogo **Propiedades de suscripción** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20df-235">To change the setting, use the **Subscription Properties** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="f20df-236">Si permite a los suscriptores tener acceso a los archivos de instantáneas mediante el FTP, debe especificar la carpeta FTP y la ubicación de los archivos de instantáneas en la página **Instantánea** del cuadro de diálogo **Propiedades de la publicación** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20df-236">If you allow Subscribers to access the snapshot files through FTP, specify the FTP folder as the location for snapshot files on the **Snapshot** page of the **Publication Properties** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="f20df-237">Al hacerlo de esta forma, el Agente de instantáneas actualiza automáticamente los archivos en la carpeta FTP cuando se genera una nueva instantánea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20df-237">Doing so will cause the Snapshot Agent to update the files in the FTP folder automatically when a new snapshot is generated.</span></span> <span data-ttu-id="f20df-238">Si no establece la carpeta FTP como ubicación, deberá actualizar manualmente los archivos al generar nuevas instantáneas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20df-238">If the location is not set to the FTP folder, you will have to update the files manually when new snapshots are generated.</span></span> <span data-ttu-id="f20df-239">Para obtener más información, vea [Entregar una instantánea mediante FTP](publish/deliver-a-snapshot-through-ftp.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20df-239">For more information, see [Deliver a Snapshot Through FTP](publish/deliver-a-snapshot-through-ftp.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f20df-240">**Sincronización web**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20df-240">**Web Synchronization**</span></span>  
 <span data-ttu-id="f20df-241">Solo replicación de mezcla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20df-241">Merge replication only.</span></span> <span data-ttu-id="f20df-242">Active **Permitir a los suscriptores sincronizarse mediante la conexión a un servidor web**y especifique la dirección de un servidor web para permitir a los suscriptores de mezcla utilizar la sincronización web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20df-242">Select **Allow Subscribers to synchronize by connecting to a Web server**, and specify a Web server address to allow merge Subscribers to use Web synchronization.</span></span> <span data-ttu-id="f20df-243">El servidor web debe usar SSL (Capa de sockets seguros) y la dirección web debe ser completa (por ejemplo, `https://server.domain.com/synchronize`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20df-243">The Web server must use Secure Sockets Layer (SSL), and the Web address must be fully qualified, such as `https://server.domain.com/synchronize`.</span></span> <span data-ttu-id="f20df-244">Para más información, consulte [Configure Web Synchronization](configure-web-synchronization.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20df-244">For more information, see [Configure Web Synchronization](configure-web-synchronization.md).</span></span>  

## <a name="agent-security"></a><span data-ttu-id="f20df-245">Seguridad del agente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20df-245">Agent Security</span></span>
  <span data-ttu-id="f20df-246">La página **Seguridad del agente** del cuadro de diálogo **Propiedades de la publicación** permite obtener acceso a la configuración de las cuentas en las que se ejecutan los siguientes agentes y realizar conexiones con los equipos de una topología de replicación:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20df-246">The **Agent Security** page of the **Publication Properties** dialog box allows you to access the settings for the accounts under which the following agents run and make connections to the computers in a replication topology:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f20df-247">Agente de instantáneas para todas las publicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20df-247">The Snapshot Agent for all publications.</span></span>    
-   <span data-ttu-id="f20df-248">Agente de registro del LOG para todas las publicaciones transaccionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20df-248">The Log Reader Agent for all transactional publications.</span></span> <span data-ttu-id="f20df-249">Existe un Agente de registro del LOG para cada base de datos publicada para la replicación transaccional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20df-249">There is one Log Reader Agent for each database published for transactional replication.</span></span> <span data-ttu-id="f20df-250">Si se cambia la configuración del Agente de registro del LOG, esto afectará a todas las publicaciones transaccionales de una base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20df-250">Changing the Log Reader Agent settings affects all transactional publications in a database.</span></span>    
-   <span data-ttu-id="f20df-251">Agente de lectura de cola para publicaciones transaccionales que permiten suscripciones de actualización en cola</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20df-251">The Queue Reader Agent for transactional publications that allow queued updating subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="f20df-252">Existe un Agente de lectura de cola para cada base de datos de distribución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20df-252">There is one Queue Reader Agent for each distribution database.</span></span> <span data-ttu-id="f20df-253">Si se cambia la configuración del Agente de lectura de cola, esto afecta a todas las publicaciones transaccionales con suscripciones de actualización en cola que utilizan la misma base de datos de distribución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20df-253">Changing the Queue Reader Agent settings affects all transactional publications with queued updating subscriptions that use the same distribution database.</span></span> <span data-ttu-id="f20df-254">Para obtener más información sobre la configuración de seguridad del Agente de lectura de cola de replicación, vea [Ver y modificar la configuración de seguridad de la replicación](security/view-and-modify-replication-security-settings.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20df-254">For more information about Queue Reader Agent security settings, see [View and Modify Replication Security Settings](security/view-and-modify-replication-security-settings.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f20df-255">Para obtener más información sobre la configuración de seguridad y los permisos necesarios para cada agente, vea [Replication Agent Security Model](security/replication-agent-security-model.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20df-255">For more information about security settings and the permissions required by each agent, see [Replication Agent Security Model](security/replication-agent-security-model.md).</span></span>  
  
### <a name="options"></a><span data-ttu-id="f20df-256">Opciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20df-256">Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="f20df-257">**Configuración de seguridad** o **Crear agente**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20df-257">**Security settings** or **Create Agent**</span></span>  
 <span data-ttu-id="f20df-258">Si se ha creado un trabajo de agente, haga clic en **Configuración de seguridad** para obtener acceso al cuadro de diálogo que permite cambiar la configuración de seguridad de un agente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20df-258">If an agent job has been created, click **Security settings** to access a dialog box that allows you to change the security settings for an agent.</span></span> <span data-ttu-id="f20df-259">Si no se ha creado el trabajo de agente, haga clic en **Crear agente** para crear uno y especifique la configuración de seguridad correspondiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20df-259">If an agent job has not been created, click **Create Agent** to create one and specify security settings.</span></span>  

## <a name="data-partitions"></a><span data-ttu-id="f20df-260">Particiones de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20df-260">Data Partitions</span></span>
  <span data-ttu-id="f20df-261">La página **Particiones de datos** del cuadro de diálogo **Propiedades de la publicación** le permite definir particiones de datos para publicaciones de combinación que utilizan el filtro con parámetros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20df-261">The **Data Partitions** page of the **Publication Properties** dialog box allows you to define data partitions for merge publications that use parameterized filtering.</span></span> <span data-ttu-id="f20df-262">Después de definir particiones, puede generar instantáneas para estas particiones, proporcionando distintos conjuntos de datos iniciales para diferentes suscriptores sobre la base de las propiedades de conexión (inicio de sesión o nombre del equipo) de los suscriptores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20df-262">After defining partitions, you can then generate snapshots for these partitions, providing different initial data sets for different Subscribers based on the connection properties (login and/or computer name) of the Subscribers.</span></span> <span data-ttu-id="f20df-263">También puede optar por permitir que los suscriptores soliciten la entrega y la generación de instantáneas si no tienen una instantánea disponible para su partición la primera vez que realizan la sincronización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20df-263">You can also select to allow Subscribers to request snapshot delivery and generation if they do not have a snapshot available for their partition the first time they synchronize.</span></span> <span data-ttu-id="f20df-264">Para más información, consulte [Crear una instantánea para una publicación de mezcla con filtros con parámetros](create-a-snapshot-for-a-merge-publication-with-parameterized-filters.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20df-264">For more information, see [Create a Snapshot for a Merge Publication with Parameterized Filters](create-a-snapshot-for-a-merge-publication-with-parameterized-filters.md).</span></span>  
  
### <a name="options"></a><span data-ttu-id="f20df-265">Opciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20df-265">Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="f20df-266">**Add (Agregar)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20df-266">**Add**</span></span>  
 <span data-ttu-id="f20df-267">Haga clic en **Agregar** para definir una partición.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20df-267">Click **Add** to define a partition.</span></span> <span data-ttu-id="f20df-268">En el cuadro de diálogo **Agregar partición de datos** , especifique valores para **HOST_NAME()** o **SUSER_SNAME()** y defina una programación para actualizar las instantáneas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20df-268">In the **Add Data Partition** dialog box, specify values for **HOST_NAME()** and/or **SUSER_SNAME()**, and define a schedule to refresh snapshots.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f20df-269">**Edición**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20df-269">**Edit**</span></span>  
 <span data-ttu-id="f20df-270">Seleccione una partición existente en la cuadrícula y haga clic en **Editar** para editarla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20df-270">Select an existing partition in the grid, and click **Edit** to edit the partition.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f20df-271">**Eliminar**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20df-271">**Delete**</span></span>  
 <span data-ttu-id="f20df-272">Seleccione una partición existente en la cuadrícula y haga clic en **Eliminar** para eliminarla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20df-272">Select an existing partition in the grid, and click **Delete** to delete the partition.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f20df-273">**Generar instantáneas seleccionadas ahora**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20df-273">**Generate the selected snapshots now**</span></span>  
 <span data-ttu-id="f20df-274">Seleccione una o varias particiones en la cuadrícula y haga clic en **Generar instantáneas seleccionadas ahora** para generar instantáneas para estas particiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20df-274">Select one or more partitions in the grid, and click **Generate the selected snapshots now** to generate snapshots for these partitions.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f20df-275">**Limpiar instantáneas existentes**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20df-275">**Clean up the existing snapshots**</span></span>  
 <span data-ttu-id="f20df-276">Seleccione una o varias particiones en la cuadrícula y haga clic en **Limpiar instantáneas existentes** para limpiar las instantáneas de estas particiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20df-276">Select one or more partitions in the grid, and click **Clean up the existing snapshots** to clean up snapshots for these partitions.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f20df-277">**Definir automáticamente una partición y generar una instantánea si es necesario cuando un suscriptor nuevo intente sincronizarse**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20df-277">**Automatically define a partition and generate a snapshot if needed when a new Subscriber tries to synchronize**</span></span>  
 <span data-ttu-id="f20df-278">Seleccione esta opción si desea permitir que los suscriptores soliciten la generación y aplicación de instantáneas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20df-278">Select this option if you want to allow Subscribers to request snapshot generation and application.</span></span> <span data-ttu-id="f20df-279">Los suscriptores podrían solicitar esta opción si no tienen una instantánea disponible para su partición la primera vez que realizan la sincronización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20df-279">Subscribers might require this option if they do not have a snapshot available for their partition the first time they synchronize.</span></span>  

## <a name="snapshot"></a><span data-ttu-id="f20df-280">Instantánea</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20df-280">Snapshot</span></span>

 <span data-ttu-id="f20df-281">La página **Instantánea** del cuadro de diálogo **Propiedades de la publicación** permite establecer el formato de instantánea, la ubicación de la carpeta de instantáneas y los scripts que deben ejecutarse antes y después de aplicar la instantánea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20df-281">The **Snapshot** page of the **Publication Properties** dialog box allows you to set the snapshot format, snapshot folder location, and scripts to run before and after the application of the snapshot.</span></span> <span data-ttu-id="f20df-282">La carpeta de instantáneas debe designarse como recurso compartido y debe disponer de los permisos necesarios para que los agentes puedan leer y escribir archivos en ella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20df-282">The snapshot folder must be designated as a share and have sufficient permissions for the agents that read and write files to the folder.</span></span> <span data-ttu-id="f20df-283">Para obtener más información sobre cómo proteger la carpeta adecuadamente, vea [Proteger la carpeta de instantáneas](security/secure-the-snapshot-folder.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20df-283">For more information about securing the folder appropriately, see [Secure the Snapshot Folder](security/secure-the-snapshot-folder.md).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="f20df-284">Los cambios requieren una nueva instantánea para la publicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20df-284">Changes require a new snapshot for the publication.</span></span> <span data-ttu-id="f20df-285">Para obtener más información, vea [Cambiar las propiedades de la publicación y de los artículos](publish/change-publication-and-article-properties.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20df-285">For more information, see [Change Publication and Article Properties](publish/change-publication-and-article-properties.md).</span></span>  
  
### <a name="options"></a><span data-ttu-id="f20df-286">Opciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20df-286">Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="f20df-287">**Formato de instantánea**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20df-287">**Snapshot format**</span></span>  
 <span data-ttu-id="f20df-288">Permite seleccionar el modo nativo o el modo de carácter para el formato de instantánea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20df-288">Select native mode or character mode for the snapshot format.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f20df-289">Seleccione **SQL Server nativo: todos los suscriptores deben ser servidores que ejecuten SQL Server** si todos los suscriptores son instancias de [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] que no son [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssEW](../../includes/ssew-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20df-289">Select **Native SQL Server - all Subscribers must be servers running SQL Server** if all Subscribers are instances of [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] other than [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssEW](../../includes/ssew-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="f20df-290">El formato nativo de instantánea ofrece el mejor rendimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20df-290">The native snapshot format provides the best performance.</span></span>    
-   <span data-ttu-id="f20df-291">Seleccione **Carácter: necesario si un publicador o suscriptor no ejecuta SQL Server** si hay suscriptores que ejecutan [!INCLUDE[ssEW](../../includes/ssew-md.md)] o suscriptores que no son de[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20df-291">Select **Character - required if a Publisher or Subscriber is not running SQL Server** if any Subscribers are running [!INCLUDE[ssEW](../../includes/ssew-md.md)] or are non-[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Subscribers.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f20df-292">**Ubicación de archivos de instantánea**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20df-292">**Location of snapshot files**</span></span>  
 <span data-ttu-id="f20df-293">Permite seleccionar la ubicación en la que se almacenarán los archivos de instantánea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20df-293">Select the location to store snapshot files.</span></span> <span data-ttu-id="f20df-294">Pueden almacenarse en la ubicación predeterminada; también pueden almacenarse en una ubicación alternativa (o en la ubicación predeterminada y en una ubicación alternativa).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20df-294">They can be stored in the default location; they can also be stored in an alternate location instead of, or in addition to, the default location.</span></span> <span data-ttu-id="f20df-295">Los archivos almacenados en una ubicación alternativa pueden comprimirse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20df-295">Files stored in an alternate location can be compressed.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f20df-296">Seleccione **Poner los archivos en la carpeta predeterminada** para usar la carpeta de instantáneas predeterminada para el publicador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20df-296">Select **Put files in the default folder** to use the default snapshot folder for the Publisher.</span></span> <span data-ttu-id="f20df-297">La ubicación de la carpeta de instantáneas se muestra en este cuadro de diálogo como de solo lectura, ya que los permisos del publicador solamente pueden cambiarse en el cuadro de diálogo **Propiedades del distribuidor** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20df-297">The snapshot folder location is read-only in this dialog box, because it can only be changed for the Publisher in the **Distributor Properties** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="f20df-298">Para obtener más información, vea [especificar la ubicación de instantáneas predeterminada](snapshot-options.md#snapshot-folder-locations).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20df-298">For more information, see [Specify the Default Snapshot Location](snapshot-options.md#snapshot-folder-locations).</span></span>   
-   <span data-ttu-id="f20df-299">Seleccione **Poner los archivos en la siguiente carpeta** para especificar una ubicación alternativa, o adicional, a la ubicación predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20df-299">Select **Put files in the following folder** to specify an alternate location instead of, or in addition to, the default location.</span></span> <span data-ttu-id="f20df-300">Escriba una ruta en el cuadro de texto o haga clic en **Examinar** para navegar a una ubicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20df-300">Enter a path in the text box or click **Browse** and navigate to a location.</span></span> <span data-ttu-id="f20df-301">Seleccione **Comprimir archivos de instantánea en esta carpeta** para comprimir los archivos en la ubicación de instantáneas alternativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20df-301">Select **Compress snapshot files in this folder** to compress the files in the alternate snapshot location.</span></span> <span data-ttu-id="f20df-302">La ubicación alternativa puede estar en otro servidor, en una unidad de red o en un medio extraíble, como un CD-ROM o un disco extraíble.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20df-302">The alternate location can be on another server, on a network drive, or on removable media such as a CD-ROM or removable disk.</span></span> <span data-ttu-id="f20df-303">Para obtener más información, consulte [Alternate Snapshot Folder Locations](alternate-snapshot-folder-locations.md) y [Compressed Snapshots](compressed-snapshots.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20df-303">For more information, see [Alternate Snapshot Folder Locations](alternate-snapshot-folder-locations.md) and [Compressed Snapshots](compressed-snapshots.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f20df-304">**Ejecutar scripts adicionales**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20df-304">**Run additional scripts**</span></span>  
 <span data-ttu-id="f20df-305">Permite especificar los scripts que se deben ejecutar antes y después de aplicar la instantánea al suscriptor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20df-305">Specify scripts to be executed before and after the snapshot is applied at the Subscriber.</span></span> <span data-ttu-id="f20df-306">Si el **Formato de instantánea** es **Carácter**no se pueden especificar scripts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20df-306">Scripts cannot be specified if **Snapshot format** is **Character**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f20df-307">Los scripts son opcionales, pero proporcionan un modo adecuado de ejecutar comandos y aplicar cambios administrativos en los suscriptores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20df-307">Scripts are optional, but they provide a convenient way to execute commands and apply administrative changes at Subscribers.</span></span> <span data-ttu-id="f20df-308">Para obtener más información, vea [Ejecutar scripts antes y después de aplicar la instantánea](snapshot-options.md#execute-scripts-before-and-after-snapshot-is-applied).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20df-308">For more information about executing scripts, see [Execute Scripts Before and After the Snapshot Is Applied](snapshot-options.md#execute-scripts-before-and-after-snapshot-is-applied).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f20df-309">Escriba una ruta en el cuadro de texto **Antes de aplicar la instantánea, ejecutar este script** o haga clic en **Examinar** para especificar una ubicación para el script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20df-309">Enter a path in the **Before applying the snapshot, execute this script** text box or click **Browse** to specify a location for the script.</span></span>   
-   <span data-ttu-id="f20df-310">Escriba una ruta en el cuadro de texto **Después de aplicar la instantánea, ejecutar este script** o haga clic en **Examinar** para especificar una ubicación para el script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20df-310">Enter a path in the **After applying the snapshot, execute this script** text box or click **Browse** to specify a location for the script.</span></span>  



## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="f20df-311">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20df-311">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="f20df-312">[Create a Publication](publish/create-a-publication.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20df-312">[Create a Publication](publish/create-a-publication.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="f20df-313">[Ver y modificar propiedades de publicación](publish/view-and-modify-publication-properties.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20df-313">[View and Modify Publication Properties](publish/view-and-modify-publication-properties.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="f20df-314">[Publicar datos y objetos de base de datos](publish/publish-data-and-database-objects.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20df-314">[Publish Data and Database Objects](publish/publish-data-and-database-objects.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="f20df-315">[Replication Security Best Practices](security/replication-security-best-practices.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20df-315">[Replication Security Best Practices](security/replication-security-best-practices.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="f20df-316">Seguridad de Replicación de SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20df-316">SQL Server Replication Security</span></span>](security/view-and-modify-replication-security-settings.md)  
 [<span data-ttu-id="f20df-317">Inicializar una suscripción con una instantánea</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20df-317">Initialize a Subscription with a Snapshot</span></span>](initialize-a-subscription-with-a-snapshot.md)   
  
  
