---
title: Publicación de datos a través de Internet mediante VPN | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: replication
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- VPNs [SQL Server replication]
- Web publishing [SQL Server replication], VPNs
- Internet [SQL Server replication], VPNs
ms.assetid: 9ffb6546-9973-4574-aaa0-8fe0017e3601
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: 7a477e70031053a9563c2f3ed3740091d632febe
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87677563"
---
# <a name="publish-data-over-the-internet-using-vpn"></a><span data-ttu-id="63539-102">Publicar datos a través de Internet mediante VPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63539-102">Publish Data over the Internet Using VPN</span></span>
  <span data-ttu-id="63539-103">La tecnología de Red privada virtual (VPN) permite a los usuarios que trabajan en su casa, oficinas subsidiarias, clientes remotos y otras empresas conectarse a una red corporativa por Internet, al tiempo que se mantiene una comunicación segura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63539-103">Virtual Private Networking (VPN) technology allows users working at home, branch offices, remote clients, and other companies to connect to a corporate network over the Internet, while maintaining secure communications.</span></span> <span data-ttu-id="63539-104">Los usuarios pueden utilizar la autenticación de Windows como si estuvieran en una red de área local (LAN).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63539-104">Users can use Windows Authentication as though they were on a Local Area Network (LAN).</span></span> <span data-ttu-id="63539-105">Todos los tipos de replicación de [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] pueden replicar datos a través de una VPN, pero se puede usar la sincronización web si se está empleando la replicación de mezcla, porque con la sincronización web no es necesario usar una VPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63539-105">All types of [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] replication can replicate data over a VPN, but consider using Web synchronization if you are using merge replication, because Web synchronization eliminates the need for a VPN.</span></span> <span data-ttu-id="63539-106">Para más información, consulte [Web Synchronization for Merge Replication](web-synchronization-for-merge-replication.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63539-106">For more information, see [Web Synchronization for Merge Replication](web-synchronization-for-merge-replication.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="63539-107">Una VPN incluye el software cliente para que los equipos se conecten a través de Internet (o incluso en una Intranet, en casos especiales) al software de un equipo dedicado o servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63539-107">A VPN includes client software so that computers connect over the Internet (or in special cases, even an intranet) to software in a dedicated computer or a server.</span></span> <span data-ttu-id="63539-108">Opcionalmente, se utiliza el cifrado en ambos extremos y métodos de autenticación de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63539-108">Optionally, encryption at both ends, as well as user authentication methods, are used.</span></span> <span data-ttu-id="63539-109">La conexión VPN a través de Internet funciona lógicamente como un vínculo de red de área extensa (WAN) entre los sitios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63539-109">The VPN connection over the Internet logically operates as a Wide Area Network (WAN) link between the sites.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="63539-110">Una VPN conecta los componentes de una red por medio de otra red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63539-110">A VPN connects the components of a network using another network.</span></span> <span data-ttu-id="63539-111">Para la conexión, el usuario utiliza Internet u otra red pública mediante un protocolo como el Protocolo de túnel punto a punto (PPTP) de [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] o el Protocolo de túnel de capa 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63539-111">To connect, the user tunnels through the Internet or another public network using a protocol such as [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Point-to-Point Tunneling Protocol (PPTP) or Layer Two Tunneling Protocol (L2TP).</span></span> <span data-ttu-id="63539-112">Este proceso garantiza la misma seguridad y características que anteriormente solo estaban disponibles en una red privada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63539-112">This process provides the same security and features previously available only in a private network.</span></span> <span data-ttu-id="63539-113">El protocolo PPTP está disponible con los sistemas operativos Microsoft Windows NT versión 4.0 y [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Windows 2000 (y posteriores), y el protocolo L2TP, con Windows 2000 y posteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63539-113">PPTP is available with the Microsoft Windows NT version 4.0 and [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Windows 2000 (and later) operating systems; L2TP is available with Windows 2000 and later.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="63539-114">El usuario no puede ver la infraestructura intermedia de enrutamiento de Internet y parece como si los datos se enviaran a través de un vínculo privado dedicado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63539-114">For the user, the intermediate routing infrastructure of the Internet is not visible and it appears as though the data is being sent over a dedicated private link.</span></span> <span data-ttu-id="63539-115">Desde el punto de vista del usuario, una VPN es una conexión punto a punto entre el equipo del usuario y un servidor corporativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63539-115">As far as users are concerned, the VPN is a point-to-point connection between the user computer and a corporate server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="63539-116">Después de configurar el cliente remoto para la conexión mediante VPN, y que el cliente disponga de acceso a Internet y se conecte a la LAN corporativa, podrá configurar la replicación como si el cliente remoto estuviera conectado directamente a la LAN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63539-116">After you have your remote client configured to connect using a VPN, and the client has Internet access and is logged in to the corporate LAN, you can configure replication as though the remote client is connected directly on the LAN.</span></span> <span data-ttu-id="63539-117">Por razones de seguridad, es posible disponer de recursos de red diferentes para los usuarios conectados a través de VPN y los conectados directamente a la LAN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63539-117">For security reasons, it is possible to have different network resources available to users connected over VPN and to those connected directly on the LAN.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="63539-118">Para obtener más información acerca de la configuración de una VPN, vea la documentación de [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63539-118">For more information about setting up a VPN, see the [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Windows documentation.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="63539-119">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63539-119">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="63539-120">Replicación a través de Internet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63539-120">Replication over the Internet</span></span>](replication-over-the-internet.md)  
  
  
