---
title: 'Reinicialización de suscripciones: todas las suscripciones | Microsoft Docs'
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: replication
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.rep.reinit.all.f1
helpviewer_keywords:
- Reinitialize Subscription(s) dialog box
ms.assetid: e1122018-9f74-43e3-8489-7eae33ff23d9
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: 36912663bfc8e3be0fcb899e2a3bbb1f838549bf
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87750669"
---
# <a name="reinitialize-subscriptions---all-subscriptions"></a><span data-ttu-id="87c0f-102">Reinicializar suscripciones: Todas las suscripciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c0f-102">Reinitialize Subscription(s) - All Subscriptions</span></span>
  <span data-ttu-id="87c0f-103">El cuadro de diálogo **Reinicializar suscripciones** permite marcar todas las suscripciones a una publicación para reiniciarlas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c0f-103">The **Reinitialize Subscription(s)** dialog box allows you to mark all subscriptions to a publication for reinitialization.</span></span> <span data-ttu-id="87c0f-104">La reinicialización implica aplicar una instantánea a cada suscriptor; la realiza el Agente de distribución para las suscripciones a publicaciones transaccionales y el Agente de mezcla para las suscripciones a publicaciones de combinación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c0f-104">Reinitialization involves applying a snapshot to each Subscriber; it is performed by the Distribution Agent for subscriptions to transactional publications and by the Merge Agent for subscriptions to merge publications.</span></span>  
  
## <a name="options"></a><span data-ttu-id="87c0f-105">Opciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c0f-105">Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="87c0f-106">**Utilizar la instantánea actual**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c0f-106">**Use the current snapshot**</span></span>  
 <span data-ttu-id="87c0f-107">Seleccione esta opción para aplicar la instantánea actual a cada suscriptor la próxima vez que ejecute el Agente de distribución o el Agente de mezcla para la suscripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c0f-107">Select to apply the current snapshot to each Subscriber the next time the Distribution Agent or Merge Agent runs for the subscription.</span></span> <span data-ttu-id="87c0f-108">Si no hay ninguna instantánea válida disponible, esta opción no puede seleccionarse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c0f-108">If there is no valid snapshot available, this option cannot be selected.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="87c0f-109">**Utilizar una instantánea nueva**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c0f-109">**Use a new snapshot**</span></span>  
 <span data-ttu-id="87c0f-110">Seleccione esta opción para reinicializar todas las suscripciones con una instantánea nueva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c0f-110">Select to reinitialize all subscriptions with a new snapshot.</span></span> <span data-ttu-id="87c0f-111">La instantánea solo puede aplicarse a cada suscriptor tras haber sido generada por el Agente de instantáneas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c0f-111">The snapshot can be applied to each Subscriber only after it has been generated by the Snapshot Agent.</span></span> <span data-ttu-id="87c0f-112">Si el Agente de instantáneas está configurado para ejecutarse de forma programada, las suscripciones no se reinicializarán hasta la siguiente ejecución programada del mismo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c0f-112">If the Snapshot Agent is set to run on a schedule, subscriptions will not be reinitialized until after the next scheduled Snapshot Agent run.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="87c0f-113">Seleccione **Generar la nueva instantánea ahora** para iniciar el Agente de instantáneas de forma inmediata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c0f-113">Select **Generate the new snapshot now** to start the Snapshot Agent immediately.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="87c0f-114">**Cargar los cambios no sincronizados antes de reinicializar**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c0f-114">**Upload unsynchronized changes before reinitialization**</span></span>  
 <span data-ttu-id="87c0f-115">Solo replicación de mezcla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c0f-115">Merge replication only.</span></span> <span data-ttu-id="87c0f-116">Seleccione esta opción para cargar los cambios pendientes de las bases de datos de suscripciones antes de sobrescribir los datos de los suscriptores con una instantánea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c0f-116">Select to upload any pending changes from the subscription databases before the data at the Subscribers is overwritten with a snapshot.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="87c0f-117">Si se agrega, quita o modifica un filtro con parámetros, los cambios pendientes en el suscriptor no se pueden cargar en el publicador durante la reinicialización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c0f-117">If you add, drop, or change a parameterized filter, pending changes at the Subscriber cannot be uploaded to the Publisher during reinitialization.</span></span> <span data-ttu-id="87c0f-118">Si desea cargar los cambios pendientes, sincronice todas las suscripciones antes de cambiar el filtro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c0f-118">If you want to upload pending changes, synchronize all subscriptions before changing the filter.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="87c0f-119">**Marcar para reinicializar**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c0f-119">**Mark for Reinitialization**</span></span>  
 <span data-ttu-id="87c0f-120">Haga clic en esta opción para marcar cada suscripción para reinicializarla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c0f-120">Click to mark each subscription for reinitialization.</span></span> <span data-ttu-id="87c0f-121">Una vez que hay una instantánea disponible, se aplicará dicha instantánea al suscriptor la próxima vez que se ejecute el Agente de distribución o el Agente de mezcla para la suscripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c0f-121">After a valid snapshot is available, the next time the Distribution Agent or Merge Agent runs for the subscription, the snapshot is applied at the Subscriber.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="87c0f-122">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c0f-122">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="87c0f-123">Reinicializar suscripciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c0f-123">Reinitialize Subscriptions</span></span>](reinitialize-subscriptions.md)  
  
  
