---
title: Reinicialización de una suscripción | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: replication
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- initializing subscriptions [SQL Server replication], reinitializing
- subscriptions [SQL Server replication], reinitializing
- reinitializing subscriptions
ms.assetid: ca3625c5-c62e-4ab7-9829-d511f838e385
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: f751928c05caa5c4acdcc6c667dc59bb7824021b
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87750670"
---
# <a name="reinitialize-a-subscription"></a><span data-ttu-id="4af19-102">Reinicializar una suscripción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4af19-102">Reinitialize a Subscription</span></span>
  <span data-ttu-id="4af19-103">En este tema se describe cómo reinicializar una suscripción en [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] mediante [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)]o Replication Management Objects (RMO).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4af19-103">This topic describes how to reinitialize a subscription in [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] by using [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)], or Replication Management Objects (RMO).</span></span> <span data-ttu-id="4af19-104">Las suscripciones individuales se pueden marcar para reinicialización de manera que se aplique una nueva instantánea durante la siguiente sincronización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4af19-104">Individual subscriptions can be marked for reinitialization so that a new snapshot is applied during the next synchronization.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4af19-105">**En este tema**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4af19-105">**In This Topic**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4af19-106">**Para reinicializar una suscripción con:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4af19-106">**To reinitialize a subscription, using:**</span></span>  
  
     [<span data-ttu-id="4af19-107">SQL Server Management Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4af19-107">SQL Server Management Studio</span></span>](#SSMSProcedure)  
  
     [<span data-ttu-id="4af19-108">Transact-SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4af19-108">Transact-SQL</span></span>](#TsqlProcedure)  
  
     [<span data-ttu-id="4af19-109">Replication Management Objects (RMO)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4af19-109">Replication Management Objects (RMO)</span></span>](#RMOProcedure)  
  
##  <a name="using-sql-server-management-studio"></a><a name="SSMSProcedure"></a> <span data-ttu-id="4af19-110">Uso de SQL Server Management Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4af19-110">Using SQL Server Management Studio</span></span>  
 <span data-ttu-id="4af19-111">Reinicializar una suscripción es un proceso con dos partes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4af19-111">Reinitializing a subscription is a two-part process:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="4af19-112">Una o todas las suscripciones a una publicación se *marcan* para reinicializarse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4af19-112">A single subscription or all subscriptions to a publication are *marked* for reinitialization.</span></span> <span data-ttu-id="4af19-113">Las suscripciones se marcan para reinicialización en el cuadro de diálogo **Reinicializar suscripciones**, disponible en la carpeta **Publicaciones locales** y en la carpeta **Suscripciones locales** de [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4af19-113">Mark subscriptions for reinitialization in the **Reinitialize Subscription(s)** dialog box, which is available from the **Local Publications** folder and the **Local Subscriptions** folder in [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="4af19-114">También puede marcar suscripciones desde la pestaña **Todas las suscripciones** y el nodo de publicaciones del Monitor de replicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4af19-114">You can also mark subscriptions from the **All Subscriptions** tab and the publications node in Replication Monitor.</span></span> <span data-ttu-id="4af19-115">Para información sobre cómo iniciar el Monitor de replicación, vea [Iniciar el Monitor de replicación](monitor/start-the-replication-monitor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4af19-115">For information about starting Replication Monitor, see [Start the Replication Monitor](monitor/start-the-replication-monitor.md).</span></span> <span data-ttu-id="4af19-116">Al marcar una suscripción para reinicialización, tiene las siguientes opciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4af19-116">When you mark a subscription for reinitialization, you have the following options:</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="4af19-117">**Utilizar la instantánea actual**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4af19-117">**Use the current snapshot**</span></span>  
     <span data-ttu-id="4af19-118">Seleccione esta opción para aplicar la instantánea actual al suscriptor la próxima vez que se ejecute el Agente de distribución o el Agente de mezcla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4af19-118">Select to apply the current snapshot to the Subscriber the next time the Distribution Agent or Merge Agent runs.</span></span> <span data-ttu-id="4af19-119">Si no hay ninguna instantánea válida disponible, esta opción no puede seleccionarse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4af19-119">If there is no valid snapshot available, this option cannot be selected.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="4af19-120">**Utilizar una instantánea nueva**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4af19-120">**Use a new snapshot**</span></span>  
     <span data-ttu-id="4af19-121">Seleccione esta opción para reinicializar la suscripción con una instantánea nueva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4af19-121">Select to reinitialize the subscription with a new snapshot.</span></span> <span data-ttu-id="4af19-122">La instantánea solo puede aplicarse al suscriptor después de que la haya generado el Agente de instantáneas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4af19-122">The snapshot can be applied to the Subscriber only after it has been generated by the Snapshot Agent.</span></span> <span data-ttu-id="4af19-123">Si el Agente de instantáneas está configurado para ejecutarse de acuerdo con una programación, la suscripción no se reinicializará hasta después de la siguiente ejecución programada del Agente de instantáneas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4af19-123">If the Snapshot Agent is set to run on a schedule, the subscription is not reinitialized until after the next scheduled Snapshot Agent run.</span></span> <span data-ttu-id="4af19-124">Seleccione **Generar la nueva instantánea ahora** para iniciar el Agente de instantáneas de forma inmediata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4af19-124">Select **Generate the new snapshot now** to start the Snapshot Agent immediately.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="4af19-125">**Cargar los cambios no sincronizados antes de reinicializar**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4af19-125">**Upload unsynchronized changes before reinitialization**</span></span>  
     <span data-ttu-id="4af19-126">Solo replicación de mezcla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4af19-126">Merge replication only.</span></span> <span data-ttu-id="4af19-127">Seleccione esta opción para cargar cambios pendientes de la base de datos de suscripciones antes de que se sobrescriba el suscriptor con una instantánea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4af19-127">Select to upload any pending changes from the subscription database before the data at the Subscriber is overwritten with a snapshot.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="4af19-128">Si se agrega, quita o modifica un filtro con parámetros, los cambios pendientes en el suscriptor no se pueden cargar en el publicador durante la reinicialización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4af19-128">If you add, drop, or change a parameterized filter, pending changes at the Subscriber cannot be uploaded to the Publisher during reinitialization.</span></span> <span data-ttu-id="4af19-129">Si desea cargar los cambios pendientes, sincronice todas las suscripciones antes de cambiar el filtro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4af19-129">If you want to upload pending changes, synchronize all subscriptions before changing the filter.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="4af19-130">Una suscripción se reinicializa la siguiente vez que se sincroniza: el Agente de distribución (para la replicación transaccional) o el Agente de mezcla (para la replicación de mezcla) aplica la instantánea más reciente a cada suscriptor que tiene una suscripción marcada para reinicialización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4af19-130">A subscription is reinitialized the next time it is synchronized: the Distribution Agent (for transactional replication) or Merge Agent (for merge replication) applies the most recent snapshot to each Subscriber that has a subscription marked for reinitialization.</span></span> <span data-ttu-id="4af19-131">Para obtener más información acerca de cómo sincronizar suscripciones, vea [Synchronize a Push Subscription](synchronize-a-push-subscription.md) y [Synchronize a Pull Subscription](synchronize-a-pull-subscription.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4af19-131">For more information about synchronizing subscriptions, see [Synchronize a Push Subscription](synchronize-a-push-subscription.md) and [Synchronize a Pull Subscription](synchronize-a-pull-subscription.md).</span></span>  
  
#### <a name="to-mark-a-single-push-or-pull-subscription-for-reinitialization-in-management-studio-at-the-publisher"></a><span data-ttu-id="4af19-132">Para marcar una sola suscripción de extracción o de inserción para reinicializarla en Management Studio (en el publicador)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4af19-132">To mark a single push or pull subscription for reinitialization in Management Studio (at the Publisher)</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="4af19-133">Conéctese al publicador en [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)]y luego expanda el nodo del servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4af19-133">Connect to the Publisher in [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)], and then expand the server node.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="4af19-134">Expanda la carpeta **Replicación** y, a continuación, expanda la carpeta **Publicaciones locales** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4af19-134">Expand the **Replication** folder, and then expand the **Local Publications** folder.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="4af19-135">Expanda la publicación que tiene la suscripción que desea reinicializar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4af19-135">Expand the publication that has the subscription you want to reinitialize.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="4af19-136">Haga clic con el botón secundario en la suscripción y, a continuación, haga clic en **Reinicializar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4af19-136">Right-click the subscription, and then click **Reinitialize**.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="4af19-137">En el cuadro de diálogo **Reinicializar suscripciones** , seleccione las opciones y, a continuación, haga clic en **Marcar para reinicializar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4af19-137">In the **Reinitialize Subscription(s)** dialog box, select options, and then click **Mark for Reinitialization**.</span></span>  
  
#### <a name="to-mark-a-single-pull-subscription-for-reinitialization-in-management-studio-at-the-subscriber"></a><span data-ttu-id="4af19-138">Para marcar una sola suscripción de extracción para reinicializarla en Management Studio (en el suscriptor)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4af19-138">To mark a single pull subscription for reinitialization in Management Studio (at the Subscriber)</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="4af19-139">Conéctese al suscriptor en [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)]y expanda el nodo de servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4af19-139">Connect to the Subscriber in [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)], and then expand the server node.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="4af19-140">Expanda la carpeta **Replicación** y, a continuación, la carpeta **Suscripciones locales**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4af19-140">Expand the **Replication** folder, and then expand the **Local Subscriptions** folder.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="4af19-141">Haga clic con el botón secundario en la suscripción y, a continuación, haga clic en **Reinicializar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4af19-141">Right-click the subscription, and then click **Reinitialize**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="4af19-142">En el cuadro de diálogo de confirmación que se muestra, haga clic en **Sí**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4af19-142">In the confirmation dialog box that is displayed, click **Yes**.</span></span>  
  
#### <a name="to-mark-all-subscriptions-for-reinitialization-in-management-studio"></a><span data-ttu-id="4af19-143">Para marcar todas las suscripciones para reinicializarlas en Management Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4af19-143">To mark all subscriptions for reinitialization in Management Studio</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="4af19-144">Conéctese al publicador en [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)]y luego expanda el nodo del servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4af19-144">Connect to the Publisher in [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)], and then expand the server node.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="4af19-145">Expanda la carpeta **Replicación** y, a continuación, expanda la carpeta **Publicaciones locales** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4af19-145">Expand the **Replication** folder, and then expand the **Local Publications** folder.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="4af19-146">Haga clic con el botón secundario en la publicación que tiene las suscripciones que desea reinicializar y, a continuación, haga clic en **Reinicializar todas las suscripciones**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4af19-146">Right-click the publication with subscriptions you want to reinitialize, and then click **Reinitialize All Subscriptions**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="4af19-147">En el cuadro de diálogo **Reinicializar suscripciones** , seleccione las opciones y, a continuación, haga clic en **Marcar para reinicializar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4af19-147">In the **Reinitialize Subscription(s)** dialog box, select options, and then click **Mark for Reinitialization**.</span></span>  
  
#### <a name="to-mark-a-single-push-or-pull-subscription-for-reinitialization-in-replication-monitor"></a><span data-ttu-id="4af19-148">Para marcar una sola suscripción de inserción o de extracción para reinicializarla en el Monitor de replicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4af19-148">To mark a single push or pull subscription for reinitialization in Replication Monitor</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="4af19-149">En el Monitor de replicación, expanda un grupo de publicador en el panel izquierdo, expanda un publicador y, a continuación, haga clic en una publicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4af19-149">In Replication Monitor, expand a Publisher group in the left pane, expand a Publisher, and then click a publication.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="4af19-150">Haga clic en la pestaña **Todas las suscripciones** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4af19-150">Click the **All Subscriptions** tab.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="4af19-151">Haga clic con el botón secundario en la suscripción que desea reinicializar y, a continuación, haga clic en **Reinicializar suscripción**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4af19-151">Right-click the subscription you want to reinitialize, and then click **Reinitialize Subscription**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="4af19-152">En el cuadro de diálogo **Reinicializar suscripciones** , seleccione las opciones y, a continuación, haga clic en **Marcar para reinicializar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4af19-152">In the **Reinitialize Subscription(s)** dialog box, select options, and then click **Mark for Reinitialization**.</span></span>  
  
#### <a name="to-mark-all-subscriptions-for-reinitialization-in-replication-monitor"></a><span data-ttu-id="4af19-153">Para marcar todas las suscripciones para reinicializarlas en el Monitor de replicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4af19-153">To mark all subscriptions for reinitialization in Replication Monitor</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="4af19-154">En el Monitor de replicación, expanda un grupo de publicador en el panel izquierdo y, a continuación, expanda un publicador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4af19-154">In Replication Monitor, expand a Publisher group in the left pane, and then expand a Publisher.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="4af19-155">Haga clic con el botón secundario en la publicación que tiene las suscripciones que desea reinicializar y, a continuación, haga clic en **Reinicializar todas las suscripciones**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4af19-155">Right-click the publication with subscriptions you want to reinitialize, and then click **Reinitialize All Subscriptions**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="4af19-156">En el cuadro de diálogo **Reinicializar suscripciones** , seleccione las opciones y, a continuación, haga clic en **Marcar para reinicializar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4af19-156">In the **Reinitialize Subscription(s)** dialog box, select options, and then click **Mark for Reinitialization**.</span></span>  
  
##  <a name="using-transact-sql"></a><a name="TsqlProcedure"></a> <span data-ttu-id="4af19-157">Usar Transact-SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4af19-157">Using Transact-SQL</span></span>  
 <span data-ttu-id="4af19-158">Las suscripciones pueden reinicializarse mediante programación con procedimientos almacenados de replicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4af19-158">Subscriptions can be reinitialized programmatically using replication stored procedures.</span></span> <span data-ttu-id="4af19-159">El procedimiento almacenado que se usa depende del tipo de suscripción (inserción o extracción) y el tipo de publicación a la que pertenece la suscripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4af19-159">The stored procedure that is used depends on the type of subscription (push or pull) and the type of publication to which the subscription belongs.</span></span>  
  
#### <a name="to-reinitialize-a-pull-subscription-to-a-transactional-publication"></a><span data-ttu-id="4af19-160">Para reinicializar una suscripción de extracción a una publicación transaccional</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4af19-160">To reinitialize a pull subscription to a transactional publication</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="4af19-161">En la base de datos de suscripciones del suscriptor, ejecute [sp_reinitpullsubscription &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-reinitpullsubscription-transact-sql).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4af19-161">At the Subscriber on the subscription database, execute [sp_reinitpullsubscription &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-reinitpullsubscription-transact-sql).</span></span> <span data-ttu-id="4af19-162">Especifique **@publisher** , **@publisher_db** y **@publication** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4af19-162">Specify **@publisher**, **@publisher_db**, and **@publication**.</span></span> <span data-ttu-id="4af19-163">Esto marca la suscripción para reinicializarla la próxima vez que se ejecute el Agente de distribución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4af19-163">This marks the subscription for reinitialization the next time the Distribution Agent runs.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="4af19-164">(Opcional) Inicie el Agente de distribución en el suscriptor para sincronizar la suscripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4af19-164">(Optional) Start the Distribution Agent at the Subscriber to synchronize the subscription.</span></span> <span data-ttu-id="4af19-165">Para obtener más información, consulte [Synchronize a Pull Subscription](synchronize-a-pull-subscription.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4af19-165">For more information, see [Synchronize a Pull Subscription](synchronize-a-pull-subscription.md).</span></span>  
  
#### <a name="to-reinitialize-a-push-subscription-to-a-transactional-publication"></a><span data-ttu-id="4af19-166">Para reinicializar una suscripción de inserción a una publicación transaccional</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4af19-166">To reinitialize a push subscription to a transactional publication</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="4af19-167">En el publicador, ejecute [sp_reinitsubscription &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-reinitsubscription-transact-sql).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4af19-167">At the Publisher, execute [sp_reinitsubscription &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-reinitsubscription-transact-sql).</span></span> <span data-ttu-id="4af19-168">Especifique **@publication** , **@subscriber** y **@destination_db** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4af19-168">Specify **@publication**, **@subscriber**, and **@destination_db**.</span></span> <span data-ttu-id="4af19-169">Esto marca la suscripción para reinicializarla la próxima vez que se ejecute el Agente de distribución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4af19-169">This marks the subscription for reinitialization the next time the Distribution Agent runs.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="4af19-170">(Opcional) Inicie el Agente de distribución en el distribuidor para sincronizar la suscripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4af19-170">(Optional) Start the Distribution Agent at the Distributor to synchronize the subscription.</span></span> <span data-ttu-id="4af19-171">Para obtener más información, consulte [Synchronize a Push Subscription](synchronize-a-push-subscription.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4af19-171">For more information, see [Synchronize a Push Subscription](synchronize-a-push-subscription.md).</span></span>  
  
#### <a name="to-reinitialize-a-pull-subscription-to-a-merge-publication"></a><span data-ttu-id="4af19-172">Para reinicializar una suscripción de extracción a una publicación de combinación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4af19-172">To reinitialize a pull subscription to a merge publication</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="4af19-173">En la base de datos de suscripciones del suscriptor, ejecute [sp_reinitmergepullsubscription &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-reinitmergepullsubscription-transact-sql).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4af19-173">At the Subscriber on the subscription database, execute [sp_reinitmergepullsubscription &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-reinitmergepullsubscription-transact-sql).</span></span> <span data-ttu-id="4af19-174">Especifique **@publisher** , **@publisher_db** y **@publication** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4af19-174">Specify **@publisher**, **@publisher_db**, and **@publication**.</span></span> <span data-ttu-id="4af19-175">Para cargar los cambios del suscriptor antes de que se produzca la reinicialización, especifique un valor de `true` para **@upload_first** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4af19-175">To upload changes from the Subscriber before reinitialization occurs, specify a value of `true` for **@upload_first**.</span></span> <span data-ttu-id="4af19-176">Esto marca la suscripción para reinicializarla la próxima vez que se ejecute el Agente de mezcla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4af19-176">This marks the subscription for reinitialization the next time the Merge Agent runs.</span></span>  
  
    > [!IMPORTANT]  
    >  <span data-ttu-id="4af19-177">Si se agrega, quita o modifica un filtro con parámetros, los cambios pendientes en el suscriptor no se pueden cargar en el publicador durante la reinicialización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4af19-177">If you add, drop, or change a parameterized filter, pending changes at the Subscriber cannot be uploaded to the Publisher during reinitialization.</span></span> <span data-ttu-id="4af19-178">Si desea cargar los cambios pendientes, sincronice todas las suscripciones antes de cambiar el filtro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4af19-178">If you want to upload pending changes, synchronize all subscriptions before changing the filter.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="4af19-179">(Opcional) Inicie el Agente de mezcla en el suscriptor para sincronizar la suscripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4af19-179">(Optional) Start the Merge Agent at the Subscriber to synchronize the subscription.</span></span> <span data-ttu-id="4af19-180">Para obtener más información, consulte [Synchronize a Pull Subscription](synchronize-a-pull-subscription.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4af19-180">For more information, see [Synchronize a Pull Subscription](synchronize-a-pull-subscription.md).</span></span>  
  
#### <a name="to-reinitialize-a-push-subscription-to-a-merge-publication"></a><span data-ttu-id="4af19-181">Para reinicializar una suscripción de inserción a una publicación de combinación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4af19-181">To reinitialize a push subscription to a merge publication</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="4af19-182">En el publicador, ejecute [sp_reinitmergesubscription &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-reinitmergesubscription-transact-sql).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4af19-182">At the Publisher, execute [sp_reinitmergesubscription &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-reinitmergesubscription-transact-sql).</span></span> <span data-ttu-id="4af19-183">Especifique **@publication** , **@subscriber** y **@subscriber_db** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4af19-183">Specify **@publication**, **@subscriber**, and **@subscriber_db**.</span></span> <span data-ttu-id="4af19-184">Para cargar los cambios del suscriptor antes de que se produzca la reinicialización, especifique un valor de `true` para **@upload_first** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4af19-184">To upload changes from the Subscriber before reinitialization occurs, specify a value of `true` for **@upload_first**.</span></span> <span data-ttu-id="4af19-185">Esto marca la suscripción para reinicializarla la próxima vez que se ejecute el Agente de distribución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4af19-185">This marks the subscription for reinitialization the next time the Distribution Agent runs.</span></span>  
  
    > [!IMPORTANT]  
    >  <span data-ttu-id="4af19-186">Si se agrega, quita o modifica un filtro con parámetros, los cambios pendientes en el suscriptor no se pueden cargar en el publicador durante la reinicialización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4af19-186">If you add, drop, or change a parameterized filter, pending changes at the Subscriber cannot be uploaded to the Publisher during reinitialization.</span></span> <span data-ttu-id="4af19-187">Si desea cargar los cambios pendientes, sincronice todas las suscripciones antes de cambiar el filtro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4af19-187">If you want to upload pending changes, synchronize all subscriptions before changing the filter.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="4af19-188">(Opcional) Inicie el Agente de mezcla en el distribuidor para sincronizar la suscripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4af19-188">(Optional) Start the Merge Agent at the Distributor to synchronize the subscription.</span></span> <span data-ttu-id="4af19-189">Para obtener más información, consulte [Synchronize a Push Subscription](synchronize-a-push-subscription.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4af19-189">For more information, see [Synchronize a Push Subscription](synchronize-a-push-subscription.md).</span></span>  
  
#### <a name="to-set-the-reinitialization-policy-when-creating-a-new-merge-publication"></a><span data-ttu-id="4af19-190">Para establecer la directiva de reinicialización al crear una nueva publicación de combinación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4af19-190">To set the reinitialization policy when creating a new merge publication</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="4af19-191">En el publicador de la base de datos de publicación, ejecute [sp_addmergepublication](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addmergepublication-transact-sql), especificando uno de los valores siguientes para **@automatic_reinitialization_policy**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4af19-191">At the Publisher on the publication database, execute [sp_addmergepublication](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addmergepublication-transact-sql), specifying one of the following values for **@automatic_reinitialization_policy**:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="4af19-192">**1** : los cambios se cargan en el suscriptor antes de que una suscripción se reinicialice automáticamente según lo requiera un cambio a la publicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4af19-192">**1** - changes are uploaded from the Subscriber before a subscription is automatically reinitialized as required by a change to the publication.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="4af19-193">**0** : los cambios en el suscriptor se descartan cuando una suscripción se reinicializa automáticamente según lo requiera un cambio a la publicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4af19-193">**0** - changes at the Subscriber are discarded when a subscription is automatically reinitialized as required by a change to the publication.</span></span>  
  
    > [!IMPORTANT]  
    >  <span data-ttu-id="4af19-194">Si se agrega, quita o modifica un filtro con parámetros, los cambios pendientes en el suscriptor no se pueden cargar en el publicador durante la reinicialización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4af19-194">If you add, drop, or change a parameterized filter, pending changes at the Subscriber cannot be uploaded to the Publisher during reinitialization.</span></span> <span data-ttu-id="4af19-195">Si desea cargar los cambios pendientes, sincronice todas las suscripciones antes de cambiar el filtro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4af19-195">If you want to upload pending changes, synchronize all subscriptions before changing the filter.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="4af19-196">Para obtener más información, vea [Crear una suscripción](publish/create-a-publication.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4af19-196">For more information, see [Create a Publication](publish/create-a-publication.md).</span></span>  
  
#### <a name="to-change-the-reinitialization-policy-for-an-existing-merge-publication"></a><span data-ttu-id="4af19-197">Para cambiar la directiva de reinicialización para una publicación de combinación existente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4af19-197">To change the reinitialization policy for an existing merge publication</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="4af19-198">En el publicador de la base de datos de publicación, ejecute [sp_changemergepublication](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-changemergepublication-transact-sql), especificando **automatic_reinitialization_policy** para **@property** y uno de los siguientes valores para **@value**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4af19-198">At the Publisher on the publication database, execute [sp_changemergepublication](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-changemergepublication-transact-sql), specifying **automatic_reinitialization_policy** for **@property** and one of the following values for **@value**:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="4af19-199">**1** : los cambios se cargan en el suscriptor antes de que una suscripción se reinicialice automáticamente según lo requiera un cambio a la publicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4af19-199">**1** - changes are uploaded from the Subscriber before a subscription is automatically reinitialized as required by a change to the publication.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="4af19-200">**0** : los cambios en el suscriptor se descartan cuando una suscripción se reinicializa automáticamente según lo requiera un cambio a la publicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4af19-200">**0** - changes at the Subscriber are discarded when a subscription is automatically reinitialized as required by a change to the publication.</span></span>  
  
    > [!IMPORTANT]  
    >  <span data-ttu-id="4af19-201">Si se agrega, quita o modifica un filtro con parámetros, los cambios pendientes en el suscriptor no se pueden cargar en el publicador durante la reinicialización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4af19-201">If you add, drop, or change a parameterized filter, pending changes at the Subscriber cannot be uploaded to the Publisher during reinitialization.</span></span> <span data-ttu-id="4af19-202">Si desea cargar los cambios pendientes, sincronice todas las suscripciones antes de cambiar el filtro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4af19-202">If you want to upload pending changes, synchronize all subscriptions before changing the filter.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="4af19-203">Para más información, consulte [View and Modify Publication Properties](publish/view-and-modify-publication-properties.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4af19-203">For more information, see [View and Modify Publication Properties](publish/view-and-modify-publication-properties.md).</span></span>  
  
##  <a name="using-replication-management-objects-rmo"></a><a name="RMOProcedure"></a> <span data-ttu-id="4af19-204">Uso de Replication Management Objects (RMO)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4af19-204">Using Replication Management Objects (RMO)</span></span>  
 <span data-ttu-id="4af19-205">Las suscripciones individuales se pueden marcar para reinicialización de manera que, durante la siguiente sincronización, se aplique una nueva instantánea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4af19-205">Individual subscriptions can be marked for reinitialization so that during the next synchronization, a new snapshot is applied.</span></span> <span data-ttu-id="4af19-206">Las suscripciones se pueden reinicializar mediante programación usando Replication Management Objects (RMO).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4af19-206">Subscriptions can be reinitialized programmatically by using Replication Management Objects (RMO).</span></span> <span data-ttu-id="4af19-207">Las clases RMO que usa dependen del tipo de publicación a la que pertenece la suscripción y del tipo de suscripción (es decir, una suscripción de inserción o de extracción).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4af19-207">The classes you use depend on the type of publication to which the subscription belongs and the type of subscription (that is, a push or pull subscription).</span></span>  
  
#### <a name="to-reinitialize-a-pull-subscription-to-a-transactional-publication"></a><span data-ttu-id="4af19-208">Para reinicializar una suscripción de extracción a una publicación transaccional</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4af19-208">To reinitialize a pull subscription to a transactional publication</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="4af19-209">Cree una conexión al suscriptor mediante la clase <xref:Microsoft.SqlServer.Management.Common.ServerConnection>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4af19-209">Create a connection to the Subscriber by using the <xref:Microsoft.SqlServer.Management.Common.ServerConnection> class.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="4af19-210">Cree una instancia de la clase <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.TransPullSubscription> y establezca <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.PullSubscription.PublicationName%2A>, <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.PullSubscription.DatabaseName%2A>, <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.PullSubscription.PublisherName%2A>, <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.PullSubscription.PublicationDBName%2A>y la conexión del paso 1 para <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.ReplicationObject.ConnectionContext%2A>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4af19-210">Create an instance of the <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.TransPullSubscription> class, and set <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.PullSubscription.PublicationName%2A>, <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.PullSubscription.DatabaseName%2A>, <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.PullSubscription.PublisherName%2A>, <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.PullSubscription.PublicationDBName%2A>, and the connection from step 1 for <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.ReplicationObject.ConnectionContext%2A>.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="4af19-211">Llame al método <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.ReplicationObject.LoadProperties%2A> para obtener las propiedades del objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4af19-211">Call the <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.ReplicationObject.LoadProperties%2A> method to get the properties of the object.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="4af19-212">Si este método devuelve `false`, significa que las propiedades de suscripción del paso 2 se definieron incorrectamente o que la suscripción de extracción no existe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4af19-212">If this method returns `false`, either the subscription properties in step 2 were defined incorrectly or the pull subscription does not exist.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="4af19-213">Llame al método <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.TransPullSubscription.Reinitialize%2A> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4af19-213">Call the <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.TransPullSubscription.Reinitialize%2A> method.</span></span> <span data-ttu-id="4af19-214">Este método marca la suscripción para la reinicialización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4af19-214">This method marks the subscription for reinitialization.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="4af19-215">Sincronice la suscripción de extracción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4af19-215">Synchronize the pull subscription.</span></span> <span data-ttu-id="4af19-216">Para obtener más información, consulte [Synchronize a Pull Subscription](synchronize-a-pull-subscription.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4af19-216">For more information, see [Synchronize a Pull Subscription](synchronize-a-pull-subscription.md).</span></span>  
  
#### <a name="to-reinitialize-a-push-subscription-to-a-transactional-publication"></a><span data-ttu-id="4af19-217">Para reinicializar una suscripción de inserción a una publicación transaccional</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4af19-217">To reinitialize a push subscription to a transactional publication</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="4af19-218">Cree una conexión al publicador mediante la clase <xref:Microsoft.SqlServer.Management.Common.ServerConnection> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4af19-218">Create a connection to the Publisher by using the <xref:Microsoft.SqlServer.Management.Common.ServerConnection> class.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="4af19-219">Cree una instancia de la clase <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.TransSubscription> y establezca <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.Subscription.PublicationName%2A>, <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.Subscription.DatabaseName%2A>, <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.Subscription.SubscriberName%2A>, <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.Subscription.SubscriptionDBName%2A>y la conexión del paso 1 para <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.ReplicationObject.ConnectionContext%2A>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4af19-219">Create an instance of the <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.TransSubscription> class, and set <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.Subscription.PublicationName%2A>, <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.Subscription.DatabaseName%2A>, <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.Subscription.SubscriberName%2A>, <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.Subscription.SubscriptionDBName%2A>, and the connection from step 1 for <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.ReplicationObject.ConnectionContext%2A>.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="4af19-220">Llame al método <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.ReplicationObject.LoadProperties%2A> para obtener las propiedades del objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4af19-220">Call the <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.ReplicationObject.LoadProperties%2A> method to get the properties of the object.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="4af19-221">Si este método devuelve `false`, significa que las propiedades de suscripción del paso 2 se definieron incorrectamente o que la suscripción de inserción no existe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4af19-221">If this method returns `false`, either the subscription properties in step 2 were defined incorrectly or the push subscription does not exist.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="4af19-222">Llame al método <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.TransSubscription.Reinitialize%2A> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4af19-222">Call the <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.TransSubscription.Reinitialize%2A> method.</span></span> <span data-ttu-id="4af19-223">Este método marca la suscripción para la reinicialización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4af19-223">This method marks the subscription for reinitialization.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="4af19-224">Sincronice la suscripción de inserción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4af19-224">Synchronize the push subscription.</span></span> <span data-ttu-id="4af19-225">Para obtener más información, consulte [Synchronize a Push Subscription](synchronize-a-push-subscription.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4af19-225">For more information, see [Synchronize a Push Subscription](synchronize-a-push-subscription.md).</span></span>  
  
#### <a name="to-reinitialize-a-pull-subscription-to-a-merge-publication"></a><span data-ttu-id="4af19-226">Para reinicializar una suscripción de extracción a una publicación de combinación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4af19-226">To reinitialize a pull subscription to a merge publication</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="4af19-227">Cree una conexión al suscriptor mediante la clase <xref:Microsoft.SqlServer.Management.Common.ServerConnection>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4af19-227">Create a connection to the Subscriber by using the <xref:Microsoft.SqlServer.Management.Common.ServerConnection> class.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="4af19-228">Cree una instancia de la clase <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.MergePullSubscription> y establezca <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.PullSubscription.PublicationName%2A>, <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.PullSubscription.DatabaseName%2A>, <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.PullSubscription.PublisherName%2A>, <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.PullSubscription.PublicationDBName%2A>y la conexión del paso 1 para <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.ReplicationObject.ConnectionContext%2A>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4af19-228">Create an instance of the <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.MergePullSubscription> class, and set <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.PullSubscription.PublicationName%2A>, <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.PullSubscription.DatabaseName%2A>, <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.PullSubscription.PublisherName%2A>, <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.PullSubscription.PublicationDBName%2A>, and the connection from step 1 for <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.ReplicationObject.ConnectionContext%2A>.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="4af19-229">Llame al método <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.ReplicationObject.LoadProperties%2A> para obtener las propiedades del objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4af19-229">Call the <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.ReplicationObject.LoadProperties%2A> method to get the properties of the object.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="4af19-230">Si este método devuelve `false`, significa que las propiedades de suscripción del paso 2 se definieron incorrectamente o que la suscripción de extracción no existe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4af19-230">If this method returns `false`, either the subscription properties in step 2 were defined incorrectly or the pull subscription does not exist.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="4af19-231">Llame al método <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.MergePullSubscription.Reinitialize%2A> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4af19-231">Call the <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.MergePullSubscription.Reinitialize%2A> method.</span></span> <span data-ttu-id="4af19-232">Pase un valor de `true` para cargar cambios en el Suscriptor antes de la reinicialización o un valor de `false` para reinicializar y perder cualquier cambio pendiente en el Suscriptor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4af19-232">Pass a value of `true` to upload changes at the Subscriber before reinitialization or a value of `false` to reinitialize and lose any pending changes at the Subscriber.</span></span> <span data-ttu-id="4af19-233">Este método marca la suscripción para la reinicialización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4af19-233">This method marks the subscription for reinitialization.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="4af19-234">No se pueden cargar los cambios si expira la suscripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4af19-234">Changes cannot be uploaded if the subscription is expired.</span></span> <span data-ttu-id="4af19-235">Para más información, consulte [Set the Expiration Period for Subscriptions](publish/set-the-expiration-period-for-subscriptions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4af19-235">For more information, see [Set the Expiration Period for Subscriptions](publish/set-the-expiration-period-for-subscriptions.md).</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="4af19-236">Sincronice la suscripción de extracción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4af19-236">Synchronize the pull subscription.</span></span> <span data-ttu-id="4af19-237">Para obtener más información, consulte [Synchronize a Pull Subscription](synchronize-a-pull-subscription.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4af19-237">For more information, see [Synchronize a Pull Subscription](synchronize-a-pull-subscription.md).</span></span>  
  
#### <a name="to-reinitialize-a-push-subscription-to-a-merge-publication"></a><span data-ttu-id="4af19-238">Para reinicializar una suscripción de inserción a una publicación de combinación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4af19-238">To reinitialize a push subscription to a merge publication</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="4af19-239">Cree una conexión al publicador mediante la clase <xref:Microsoft.SqlServer.Management.Common.ServerConnection> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4af19-239">Create a connection to the Publisher by using the <xref:Microsoft.SqlServer.Management.Common.ServerConnection> class.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="4af19-240">Cree una instancia de la clase <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.MergeSubscription> y establezca <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.Subscription.PublicationName%2A>, <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.Subscription.DatabaseName%2A>, <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.Subscription.SubscriberName%2A>, <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.Subscription.SubscriptionDBName%2A>y la conexión del paso 1 para <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.ReplicationObject.ConnectionContext%2A>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4af19-240">Create an instance of the <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.MergeSubscription> class, and set <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.Subscription.PublicationName%2A>, <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.Subscription.DatabaseName%2A>, <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.Subscription.SubscriberName%2A>, <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.Subscription.SubscriptionDBName%2A>, and the connection from step 1 for <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.ReplicationObject.ConnectionContext%2A>.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="4af19-241">Llame al método <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.ReplicationObject.LoadProperties%2A> para obtener las propiedades del objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4af19-241">Call the <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.ReplicationObject.LoadProperties%2A> method to get the properties of the object.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="4af19-242">Si este método devuelve `false`, significa que las propiedades de suscripción del paso 2 se definieron incorrectamente o que la suscripción de inserción no existe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4af19-242">If this method returns `false`, either the subscription properties in step 2 were defined incorrectly or the push subscription does not exist.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="4af19-243">Llame al método <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.MergeSubscription.Reinitialize%2A> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4af19-243">Call the <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.MergeSubscription.Reinitialize%2A> method.</span></span> <span data-ttu-id="4af19-244">Pase un valor de `true` para cargar cambios en el Suscriptor antes de la reinicialización o un valor de `false` para reinicializar y perder cualquier cambio pendiente en el Suscriptor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4af19-244">Pass a value of `true` to upload changes at the Subscriber before reinitialization or a value of `false` to reinitialize and lose any pending changes at the Subscriber.</span></span> <span data-ttu-id="4af19-245">Este método marca la suscripción para la reinicialización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4af19-245">This method marks the subscription for reinitialization.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="4af19-246">No se pueden cargar los cambios si expira la suscripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4af19-246">Changes cannot be uploaded if the subscription is expired.</span></span> <span data-ttu-id="4af19-247">Para más información, consulte [Set the Expiration Period for Subscriptions](publish/set-the-expiration-period-for-subscriptions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4af19-247">For more information, see [Set the Expiration Period for Subscriptions](publish/set-the-expiration-period-for-subscriptions.md).</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="4af19-248">Sincronice la suscripción de inserción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4af19-248">Synchronize the push subscription.</span></span> <span data-ttu-id="4af19-249">Para obtener más información, consulte [Synchronize a Push Subscription](synchronize-a-push-subscription.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4af19-249">For more information, see [Synchronize a Push Subscription](synchronize-a-push-subscription.md).</span></span>  
  
###  <a name="examples-rmo"></a><a name="PShellExample"></a> <span data-ttu-id="4af19-250">Ejemplos (RMO)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4af19-250">Examples (RMO)</span></span>  
 <span data-ttu-id="4af19-251">En este ejemplo reinicializa una suscripción de extracción para una publicación transaccional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4af19-251">This example reinitializes a pull subscription to a transactional publication.</span></span>  
  
 [!code-csharp[HowTo#rmo_ReinitTranPullSub](../../snippets/csharp/SQL15/replication/howto/cs/rmotestevelope.cs#rmo_reinittranpullsub)]  
  
 [!code-vb[HowTo#rmo_vb_ReinitTranPullSub](../../snippets/visualbasic/SQL15/replication/howto/vb/rmotestenv.vb#rmo_vb_reinittranpullsub)]  
  
 <span data-ttu-id="4af19-252">Este ejemplo reinicializa una suscripción de extracción a una publicación de combinación después de cargar primero los cambios pendientes en el Suscriptor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4af19-252">This example reinitializes a pull subscription to a merge publication after first uploading pending changes at the Subscriber.</span></span>  
  
 [!code-csharp[HowTo#rmo_ReinitMergePullSub_WithUpload](../../snippets/csharp/SQL15/replication/howto/cs/rmotestevelope.cs#rmo_reinitmergepullsub_withupload)]  
  
 [!code-vb[HowTo#rmo_vb_ReinitMergePullSub_WithUpload](../../snippets/visualbasic/SQL15/replication/howto/vb/rmotestenv.vb#rmo_vb_reinitmergepullsub_withupload)]  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="4af19-253">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4af19-253">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="4af19-254">[Reinicializar suscripciones](reinitialize-subscriptions.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4af19-254">[Reinitialize Subscriptions](reinitialize-subscriptions.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="4af19-255">[Replication Management Objects Concepts](concepts/replication-management-objects-concepts.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4af19-255">[Replication Management Objects Concepts](concepts/replication-management-objects-concepts.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="4af19-256">Procedimientos recomendados de seguridad de replicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4af19-256">Replication Security Best Practices</span></span>](security/replication-security-best-practices.md)  
  
  
