---
title: Reinicialización de suscripciones | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: replication
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- initializing subscriptions [SQL Server replication], reinitializing
- subscriptions [SQL Server replication], reinitializing
- reinitializing subscriptions
ms.assetid: fb13712b-e7ad-4f1f-b605-4554bad0cb60
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: 6bf9c68f66a32d1a5ddcf08b845396f815385e83
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87750661"
---
# <a name="reinitialize-subscriptions"></a><span data-ttu-id="9e6b8-102">Reinicializar suscripciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e6b8-102">Reinitialize Subscriptions</span></span>
  <span data-ttu-id="9e6b8-103">Reinicializar una suscripción implica aplicar una nueva instantánea de uno o más artículos a uno o más suscriptores: las replicaciones transaccionales y de instantáneas permiten la reinicialización de los artículos individuales. La replicación de mezcla requiere que todos los artículos se reinicialicen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e6b8-103">Reinitializing a subscription involves applying a new snapshot of one or more articles to one or more Subscribers: transactional and snapshot replication allow individual articles to be reinitialized; merge replication requires all articles to be reinitialized.</span></span> <span data-ttu-id="9e6b8-104">Los nodos de una topología de replicación transaccional punto a punto no se pueden reinicializar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e6b8-104">Nodes in a peer-to-peer transactional replication topology cannot be reinitialized.</span></span> <span data-ttu-id="9e6b8-105">Si necesita asegurarse de que un nodo tiene una copia nueva de los datos, restaure una copia de seguridad en el nodo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e6b8-105">If you need to ensure a node has a new copy of the data, restore a backup at the node.</span></span> <span data-ttu-id="9e6b8-106">La reinicialización se produce por dos motivos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e6b8-106">Reinitialization occurs for one of two reasons:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9e6b8-107">Se marca una suscripción explícitamente para reinicializarla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e6b8-107">You explicitly mark a subscription for reinitialization.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9e6b8-108">Se realiza una acción, por ejemplo un cambio de propiedad, que requiere la reinicialización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e6b8-108">You perform an action, such as a property change, that requires a reinitialization.</span></span> <span data-ttu-id="9e6b8-109">Para obtener más información sobre las acciones que requieren reinicialización, vea [Cambiar las propiedades de la publicación y de los artículos](publish/change-publication-and-article-properties.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e6b8-109">For more information about actions that require reinitialization, see [Change Publication and Article Properties](publish/change-publication-and-article-properties.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9e6b8-110">En ambos casos, la instantánea más reciente se aplica al suscriptor la próxima vez que se ejecuten el Agente de distribución o el Agente de mezcla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e6b8-110">In both cases, the most recent snapshot is applied to the Subscriber the next time the Distribution Agent or the Merge Agent runs.</span></span> <span data-ttu-id="9e6b8-111">En la replicación transaccional y de instantáneas, cuando se produce la reinicialización, cualquier cambio realizado en el suscriptor, pero que todavía no esté sincronizado con el publicador, lo sobrescribirá la aplicación de la nueva instantánea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e6b8-111">For snapshot and transactional replication, when reinitialization occurs, any changes made at the Subscriber, but not yet synchronized with the Publisher, are overwritten by the application of the new snapshot.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9e6b8-112">En la replicación de mezcla, puede elegir cargar todos los cambios de datos desde el suscriptor antes de que se aplique la instantánea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e6b8-112">For merge replication, you can choose to have all the data changes uploaded from the Subscriber before the snapshot is applied.</span></span> <span data-ttu-id="9e6b8-113">Los cambios de esquema pendientes del publicador se aplican en el suscriptor y, después, las actualizaciones que se hayan realizado en el suscriptor desde la última sincronización se propagan al publicador antes de volver a aplicar la instantánea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e6b8-113">Any pending schema changes from the Publisher are applied at the Subscriber, and then any updates that have been made at the Subscriber since the last synchronization are propagated to the Publisher before the snapshot is reapplied.</span></span> <span data-ttu-id="9e6b8-114">Este comportamiento lo controlan las propiedades **upload_first** y **automatic_reinitialization_policy** . Para obtener más información, vea [Reinitialize a Subscription](reinitialize-a-subscription.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e6b8-114">This behavior is controlled by the **upload_first** and **automatic_reinitialization_policy** properties; for more information, see [Reinitialize a Subscription](reinitialize-a-subscription.md).</span></span> <span data-ttu-id="9e6b8-115">Si marca una suscripción para reinicialización utilizando SQL Server Management Studio o el Monitor de replicación, en el cuadro de diálogo **Reinicializar suscripciones** puede elegir una opción para cargar primero los cambios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e6b8-115">If you mark a subscription for reinitialization using SQL Server Management Studio or Replication Monitor, you are given an option in the **Reinitialize Subscription(s)** dialog box to upload changes first.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]  
>  <span data-ttu-id="9e6b8-116">Si agrega, quita o cambia un filtro con parámetros en una publicación de combinación, los cambios pendientes en el suscriptor no se pueden volver a cargar en el publicador durante la reinicialización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e6b8-116">If you add, drop, or change a parameterized filter in a merge publication, pending changes at the Subscriber cannot be uploaded to the Publisher during reinitialization.</span></span> <span data-ttu-id="9e6b8-117">Si desea cargar los cambios pendientes, sincronice todas las suscripciones antes de cambiar el filtro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e6b8-117">If you want to upload pending changes, synchronize all subscriptions before changing the filter.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9e6b8-118">Si se especificó que no se aplicara ninguna instantánea inicial en el suscriptor al crear la suscripción, y después se marca la suscripción para reinicializarla, no se aplicará ninguna instantánea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e6b8-118">If, you specified that no initial snapshot was to be applied to the Subscriber when you created the subscription, and you then mark the subscription for reinitialization, a snapshot is not applied.</span></span> <span data-ttu-id="9e6b8-119">Para obtener más información, consulte [Initialize a Transactional Subscription Without a Snapshot](initialize-a-transactional-subscription-without-a-snapshot.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e6b8-119">For more information, see [Initialize a Transactional Subscription Without a Snapshot](initialize-a-transactional-subscription-without-a-snapshot.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9e6b8-120">**Para reinicializar una suscripción**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e6b8-120">**To reinitialize a subscription**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9e6b8-121">Para reinicializar todos los artículos de una suscripción, utilice [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], procedimientos almacenados o Replication Management Objects (RMO).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e6b8-121">To reinitialize all articles in a subscription, use [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], stored procedures or Replication Management Objects (RMO).</span></span> <span data-ttu-id="9e6b8-122">Debe utilizar procedimientos almacenados para reinicializar artículos individuales en publicaciones transaccionales y de instantáneas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e6b8-122">To reinitialize individual articles in snapshot and transactional publications, you must use stored procedures.</span></span> <span data-ttu-id="9e6b8-123">Para más información, consulte [Reinitialize a Subscription](reinitialize-a-subscription.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e6b8-123">For more information, see [Reinitialize a Subscription](reinitialize-a-subscription.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="9e6b8-124">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e6b8-124">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="9e6b8-125">[Initialize a Subscription](initialize-a-subscription.md)  (Inicializar una suscripción)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e6b8-125">[Initialize a Subscription](initialize-a-subscription.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="9e6b8-126">Desactivación y expiración de la suscripción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e6b8-126">Subscription Expiration and Deactivation</span></span>](subscription-expiration-and-deactivation.md)  
  
  
