---
title: Modificación de las opciones de inicialización de instantáneas para la replicación de SQL | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: replication
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- snapshot replication [SQL Server], options
- snapshots [SQL Server replication], options
ms.assetid: 759fab42-66c7-4541-a7a3-bb6fb868493c
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: 946d9035730512a626e710b1140a1ba01290908a
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87746239"
---
# <a name="modify-snapshot-initialization-options-for-sql-replication"></a><span data-ttu-id="ee89d-102">Modificación de las opciones de inicialización de instantáneas para la replicación de SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee89d-102">Modify Snapshot Initialization Options for SQL Replication</span></span>

<span data-ttu-id="ee89d-103">En este artículo se describe cómo modificar una serie de opciones al [inicializar una suscripción con una instantánea](initialize-a-subscription-with-a-snapshot.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee89d-103">This article discusses how to modify a number of options when [initializing a subscription with a snapshot](initialize-a-subscription-with-a-snapshot.md).</span></span>

## <a name="snapshot-format"></a><span data-ttu-id="ee89d-104">Formato de instantánea</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee89d-104">Snapshot Format</span></span>
  <span data-ttu-id="ee89d-105">Especifique el formato de instantánea en la página **Instantánea** del cuadro de diálogo **Propiedades de la publicación: \<Publication>** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee89d-105">Specify snapshot format on the **Snapshot** page of the **Publication Properties - \<Publication>** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="ee89d-106">Para obtener más información sobre el acceso a este cuadro de diálogo, vea [View and Modify Publication Properties](publish/view-and-modify-publication-properties.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee89d-106">For more information about accessing this dialog box, see [View and Modify Publication Properties](publish/view-and-modify-publication-properties.md).</span></span>  

1.  <span data-ttu-id="ee89d-107">En la página **Instantánea**, del cuadro de diálogo **Propiedades de la publicación: \<Publication>** , seleccione **SQL Server nativo: todos los suscriptores deben ser servidores que ejecuten SQL Server** o **Carácter: es necesario si un publicador o suscriptor no ejecuta SQL Server**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee89d-107">On the **Snapshot** page of the **Publication Properties - \<Publication>** dialog box, select **Native SQL Server - all Subscribers must be servers running SQL Server** or **Character - required if a Publisher or Subscriber is not running SQL Server**.</span></span> 

    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="ee89d-108">Se recomienda seleccionar el formato nativo, a menos que esta publicación deba ser compatible con suscripciones a una base de datos de [!INCLUDE[ssEW](../../../includes/ssew-md.md)] o una base de datos que no sea de[!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee89d-108">It is recommended to select the native format unless this publication must support subscriptions to a [!INCLUDE[ssEW](../../../includes/ssew-md.md)] database or a non-[!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] database.</span></span>    
1.  [!INCLUDE[clickOK](../../../includes/clickok-md.md)]  

## <a name="snapshot-folder-locations"></a><span data-ttu-id="ee89d-109">Ubicaciones de las carpetas de instantáneas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee89d-109">Snapshot folder locations</span></span>

### <a name="default-snapshot-location"></a><span data-ttu-id="ee89d-110">Ubicación predeterminada de instantáneas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee89d-110">Default snapshot location</span></span>
<span data-ttu-id="ee89d-111">Especifique la ubicación de instantáneas predeterminada (SQL Server Management Studio) especifique la ubicación de instantáneas predeterminada en la página **carpeta de instantáneas** del Asistente para configurar la distribución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee89d-111">Specify the Default Snapshot Location (SQL Server Management Studio) Specify the default snapshot location on the **Snapshot Folder** page of the Configure Distribution Wizard.</span></span> <span data-ttu-id="ee89d-112">Para obtener más información sobre cómo usar este asistente, vea [Configure Publishing and Distribution](configure-publishing-and-distribution.md) (Configurar la publicación y la distribución).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee89d-112">For more information about using this wizard, see [Configure Publishing and Distribution](configure-publishing-and-distribution.md).</span></span> <span data-ttu-id="ee89d-113">Si crea una publicación en un servidor que no está configurado como un distribuidor, especifique una ubicación predeterminada de instantáneas en la página **Carpeta de instantáneas** del Asistente para nueva publicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee89d-113">If you create a publication on a server that is not configured as a Distributor, specify a default snapshot location on the **Snapshot Folder** page of the New Publication Wizard.</span></span> <span data-ttu-id="ee89d-114">Para obtener más información sobre cómo usar este asistente, vea [Crear una publicación](publish/create-a-publication.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee89d-114">For more information about using this wizard, see [Create a Publication](publish/create-a-publication.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ee89d-115">Modifique la ubicación de instantáneas predeterminada en la página **Publicadores** del cuadro de diálogo **Propiedades del distribuidor \<Distributor>** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee89d-115">Modify the default snapshot location on the **Publishers** page of the **Distributor Properties - \<Distributor>** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="ee89d-116">Para obtener más información, vea [View and Modify Distributor and Publisher Properties](view-and-modify-distributor-and-publisher-properties.md) (Ver y modificar las propiedades del distribuidor y del publicador).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee89d-116">For more information, see [View and Modify Distributor and Publisher Properties](view-and-modify-distributor-and-publisher-properties.md).</span></span> <span data-ttu-id="ee89d-117">Establezca la carpeta de instantáneas para cada publicación en el cuadro de diálogo **Propiedades de la publicación: \<Publication>** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee89d-117">Set the snapshot folder for each publication in the **Publication Properties - \<Publication>** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="ee89d-118">Para más información, consulte [View and Modify Publication Properties](publish/view-and-modify-publication-properties.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee89d-118">For more information, see [View and Modify Publication Properties](publish/view-and-modify-publication-properties.md).</span></span>  
  
#### <a name="modify-the-default-snapshot-location"></a><span data-ttu-id="ee89d-119">Modificación de la ubicación predeterminada de instantáneas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee89d-119">Modify the default snapshot location</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="ee89d-120">En la página **Publicadores** del cuadro de diálogo **Propiedades del distribuidor: \<Distributor>** , haga clic en el botón de propiedades ( **...** ) correspondiente al publicador para el que quiera cambiar la ubicación de instantáneas predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee89d-120">On the **Publishers** page of the **Distributor Properties - \<Distributor>** dialog box, click the properties button (**...**) for the Publisher for which you want to change the default snapshot location.</span></span>    
2.  <span data-ttu-id="ee89d-121">En el cuadro de diálogo **Propiedades del publicador: \<Publisher>** , escriba un valor para la propiedad **Carpeta de instantáneas predeterminada**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee89d-121">In the **Publisher Properties - \<Publisher>** dialog box, enter a value for the **Default Snapshot Folder** property.</span></span>

    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="ee89d-122">El Agente de instantáneas debe tener permisos de escritura para el directorio especificado y el Agente de distribución o de mezcla debe tener permisos de lectura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee89d-122">The Snapshot Agent must have write permissions for the directory you specify, and the Distribution Agent or Merge Agent must have read permissions.</span></span> <span data-ttu-id="ee89d-123">Si usa suscripciones de extracción, debe especificar un directorio compartido como ruta de acceso, según la convención de nomenclatura universal (UNC), por ejemplo \\\nombreDeEquipo\instantánea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee89d-123">If pull subscriptions are used, you must specify a shared directory as a universal naming convention (UNC) path, such as \\\computername\snapshot.</span></span> <span data-ttu-id="ee89d-124">Para obtener más información, vea [Proteger la carpeta de instantáneas](security/secure-the-snapshot-folder.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee89d-124">For more information, see [Secure the Snapshot Folder](security/secure-the-snapshot-folder.md).</span></span>    
1.  [!INCLUDE[clickOK](../../includes/clickok-md.md)]  

### <a name="alternate-snapshot-location"></a><span data-ttu-id="ee89d-125">Ubicación de instantáneas alternativa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee89d-125">Alternate snapshot location</span></span>
  <span data-ttu-id="ee89d-126">Especifique una ubicación de instantánea alternativa en la página **instantánea** del cuadro de diálogo Propiedades de la \*\*publicación: \<Publication> \*\* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee89d-126">Specify an alternate snapshot location on the **Snapshot** page of the **Publication Properties - \<Publication>** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="ee89d-127">Para obtener más información sobre el acceso a este cuadro de diálogo, vea [View and Modify Publication Properties](publish/view-and-modify-publication-properties.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee89d-127">For more information about accessing this dialog box, see [View and Modify Publication Properties](publish/view-and-modify-publication-properties.md).</span></span> 

  
#### <a name="specify-an-alternate-snapshot-location"></a><span data-ttu-id="ee89d-128">Especificar una ubicación de instantáneas alternativa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee89d-128">Specify an alternate snapshot location</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="ee89d-129">En la página **Instantánea** del cuadro de diálogo **Propiedades de la publicación: \<Publication>** :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee89d-129">On the **Snapshot** page of the **Publication Properties - \<Publication>** dialog box:</span></span>    
    1.  <span data-ttu-id="ee89d-130">Seleccione **Poner los archivos en la siguiente carpeta**y haga clic en **Examinar** para navegar al directorio, o bien escriba la ruta de acceso al directorio en el que deben almacenarse los archivos de instantáneas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee89d-130">Select **Put files in the following folder**, and then click **Browse** to navigate to a directory, or enter the path to the directory in which the snapshot files should be stored.</span></span>    

        > [!NOTE]  
        >  <span data-ttu-id="ee89d-131">El Agente de instantáneas debe tener permisos de escritura para el directorio especificado y el Agente de distribución o de mezcla debe tener permisos de lectura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee89d-131">The Snapshot Agent must have write permissions for the directory you specify, and the Distribution Agent or Merge Agent must have read permissions.</span></span> <span data-ttu-id="ee89d-132">Si usa suscripciones de extracción, debe especificar un directorio compartido como ruta de acceso, según la convención de nomenclatura universal (UNC), por ejemplo \\\nombreDeEquipo\instantánea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee89d-132">If pull subscriptions are used, you must specify a shared directory as a universal naming convention (UNC) path, such as \\\computername\snapshot.</span></span> <span data-ttu-id="ee89d-133">Para obtener más información, vea [Proteger la carpeta de instantáneas](security/secure-the-snapshot-folder.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee89d-133">For more information, see [Secure the Snapshot Folder](security/secure-the-snapshot-folder.md).</span></span>    
    <span data-ttu-id="ee89d-134">a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee89d-134">a.</span></span>  <span data-ttu-id="ee89d-135">Desactive la casilla **Poner los archivos en la carpeta predeterminada** , a menos que necesite copiar los archivos de instantáneas en ambas ubicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee89d-135">Clear **Put files in the default folder** unless you require snapshot files to be written to both locations.</span></span>    
     <span data-ttu-id="ee89d-136">Para comprimir los archivos de instantáneas, seleccione **Comprimir archivos de instantánea en esta carpeta**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee89d-136">To compress the snapshot files, select **Compress snapshot files in this location**.</span></span> <span data-ttu-id="ee89d-137">La compresión se utiliza generalmente para las conexiones con poco ancho de banda y las ubicaciones de instantánea alternativas en medios extraíbles, como un CD-ROM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee89d-137">Compression is typically used for low bandwidth connections and alternate snapshot locations on removable media, such as a CD-ROM.</span></span>    
1.  [!INCLUDE[clickOK](../../../includes/clickok-md.md)]   


## <a name="compress-snapshot-files"></a><span data-ttu-id="ee89d-138">Comprimir archivos de instantáneas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee89d-138">Compress snapshot files</span></span>
<span data-ttu-id="ee89d-139">Especifique que los archivos deben comprimirse en la página **instantánea** del cuadro de diálogo Propiedades de la \*\*publicación: \<Publication> \*\* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee89d-139">Specify that files should be compressed on the **Snapshot** page of the **Publication Properties - \<Publication>** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="ee89d-140">Para obtener más información sobre el acceso a este cuadro de diálogo, vea [View and Modify Publication Properties](publish/view-and-modify-publication-properties.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee89d-140">For more information about accessing this dialog box, see [View and Modify Publication Properties](publish/view-and-modify-publication-properties.md).</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="ee89d-141">En la página **Instantánea** del cuadro de diálogo **Propiedades de la publicación: \<Publication>** :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee89d-141">On the **Snapshot** page of the **Publication Properties - \<Publication>** dialog box:</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="ee89d-142">Seleccione **Poner los archivos en la siguiente carpeta**y haga clic en **Examinar** para navegar al directorio, o bien escriba la ruta de acceso al directorio en el que deben almacenarse los archivos de instantáneas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee89d-142">Select **Put files in the following folder**, and then click **Browse** to navigate to a directory, or enter the path to the directory in which the snapshot files should be stored.</span></span>    
        > [!NOTE]  
        >  <span data-ttu-id="ee89d-143">El Agente de instantáneas debe tener permisos de escritura para el directorio especificado y el Agente de distribución o de mezcla debe tener permisos de lectura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee89d-143">The Snapshot Agent must have write permissions for the directory you specify, and the Distribution Agent or Merge Agent must have read permissions.</span></span> <span data-ttu-id="ee89d-144">Si usa suscripciones de extracción, debe especificar un directorio compartido como ruta de acceso, según la convención de nomenclatura universal (UNC), por ejemplo \\\nombreDeEquipo\instantánea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee89d-144">If pull subscriptions are used, you must specify a shared directory as a universal naming convention (UNC) path, such as \\\computername\snapshot.</span></span> <span data-ttu-id="ee89d-145">Para más información, vea [Proteger la carpeta de instantáneas](security/secure-the-snapshot-folder.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee89d-145">For more information, see [Secure the Snapshot Folder](security/secure-the-snapshot-folder.md)</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="ee89d-146">Desactive la casilla **Poner los archivos en la carpeta predeterminada** , a menos que necesite copiar los archivos de instantáneas en ambas ubicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee89d-146">Clear **Put files in the default folder** unless you require snapshot files to be written to both locations.</span></span>    
        > [!NOTE]  
        >  <span data-ttu-id="ee89d-147">Si esta casilla está activada, los archivos almacenados en la carpeta predeterminada no se comprimen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee89d-147">If this check box is selected, the files stored in the default folder are not compressed.</span></span> <span data-ttu-id="ee89d-148">Los archivos comprimidos solo se pueden almacenar en la ubicación alternativa especificada en el paso anterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee89d-148">Compressed files can only be stored in the alternate location specified in the previous step.</span></span>    
2.  <span data-ttu-id="ee89d-149">Active **Comprimir archivos de instantánea en esta carpeta**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee89d-149">Select **Compress snapshot files in this folder**.</span></span>    
3.  [!INCLUDE[clickOK](../../../includes/clickok-md.md)]  

## <a name="execute-scripts-before-and-after-snapshot-is-applied"></a><span data-ttu-id="ee89d-150">Ejecución de scripts antes y después de aplicar una instantánea</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee89d-150">Execute scripts before and after snapshot is applied</span></span>

 <span data-ttu-id="ee89d-151">Puede especificar scripts que se ejecuten en el suscriptor antes o después de aplicar la instantánea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee89d-151">You can specify scripts to execute at the Subscriber before or after the snapshot is applied.</span></span> <span data-ttu-id="ee89d-152">Los scripts pueden utilizarse por distintos motivos, por ejemplo, para crear inicios de sesión y esquemas (propietarios de objetos) en cada suscriptor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee89d-152">Scripts can be used for a variety of reasons, such as creating logins and schemas (object owners) at each Subscriber.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ee89d-153">Al especificar una ubicación de archivos para cada script, el Agente de instantáneas copia los archivos de script en la carpeta actual de instantáneas cada vez que se procesan instantáneas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee89d-153">You specify a file location for each script, and the Snapshot Agent copies the script files to the current snapshot folder each time snapshot processing occurs.</span></span> <span data-ttu-id="ee89d-154">El Agente de distribución o el Agente de mezcla ejecutan el script previo a la instantánea antes que cualquiera de los scripts de objetos replicados al aplicar una instantánea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee89d-154">The Distribution Agent or the Merge Agent runs the pre-snapshot script before any of the replicated object scripts when applying a snapshot.</span></span> <span data-ttu-id="ee89d-155">El Agente de distribución o el Agente de mezcla ejecutan el script posterior a la instantánea después de aplicar todos los demás datos y scripts de objetos replicados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee89d-155">The Distribution Agent or the Merge Agent runs the post-snapshot script after all the other replicated object scripts and data have been applied.</span></span> <span data-ttu-id="ee89d-156">Después de completar la aplicación de instantáneas y de ejecutar correctamente los archivos de script, estos archivos se quitan del directorio de trabajo del suscriptor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee89d-156">After the snapshot application is complete and script files run successfully, the script files are removed from the working directory on the Subscriber.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ee89d-157">El script se ejecuta con la utilidad **sqlcmd** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee89d-157">The script is run by launching the **sqlcmd** utility.</span></span> <span data-ttu-id="ee89d-158">Antes de implementar un script, ejecútelo con **sqlcmd** para asegurarse de que se ejecuta según lo previsto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee89d-158">Before deploying a script, run it with **sqlcmd** to ensure it executes as expected.</span></span> <span data-ttu-id="ee89d-159">El contenido de los scripts que se ejecutan antes y después de aplicar la instantánea debe ser repetible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee89d-159">The contents of scripts that are executed before and after the snapshot is applied must be repeatable.</span></span> <span data-ttu-id="ee89d-160">Por ejemplo, si crea una tabla en el script, debe comprobar primero si ya existe y tomar las medidas apropiadas si no existe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee89d-160">For example, if you create a table in the script, you should first check for its existence and take appropriate action if it exists.</span></span> <span data-ttu-id="ee89d-161">El script debe ser repetible, porque si necesita reinicializar una suscripción en la que ya se aplicó el script, este se volverá a aplicar cuando se aplique la nueva instantánea durante la reinicialización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee89d-161">The script must be repeatable because if you need to reinitialize a subscription for which the script has already been applied, the script will be applied again when the new snapshot is applied during reinitialization.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ee89d-162">Si comprime el archivo de instantáneas en formato CAB de [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] , los scripts también se comprimen y se colocan en el archivo CAB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee89d-162">If you are compressing the snapshot file (by putting it in [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] CAB file format), the scripts are also compressed and placed in the CAB file.</span></span> <span data-ttu-id="ee89d-163">Después de que el archivo de instantáneas comprimido se transfiere al suscriptor y se descomprime en un directorio de trabajo del suscriptor, se ejecutan los scripts indicados como anteriores a la instantánea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee89d-163">After the compressed snapshot file is transferred to the Subscriber and decompressed to a working directory on the Subscriber, any script indicated as a pre-snapshot script is executed.</span></span> <span data-ttu-id="ee89d-164">De la misma manera, los scripts posteriores a la instantánea se descomprimen y se ejecutan en el suscriptor como el último paso para la aplicación de la instantánea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee89d-164">Likewise, any post-snapshot script is decompressed and executed at the Subscriber as the last step in applying the snapshot.</span></span>  

### <a name="execute-a-script-before-or-after-a-snapshot-is-applied"></a><span data-ttu-id="ee89d-165">Ejecutar un script antes o después de aplicar una instantánea</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee89d-165">Execute a script before or after a snapshot is applied</span></span>  
 <span data-ttu-id="ee89d-166">Especifique un script opcional para que se ejecute antes o después de aplicar la instantánea en la página **instantánea** del cuadro de diálogo Propiedades de la \*\*publicación: \<Publication> \*\* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee89d-166">Specify an optional script to execute before or after the snapshot is applied on the **Snapshot** page of the **Publication Properties - \<Publication>** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="ee89d-167">Para obtener más información sobre el acceso a este cuadro de diálogo, vea [View and Modify Publication Properties](publish/view-and-modify-publication-properties.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee89d-167">For more information about accessing this dialog box, see [View and Modify Publication Properties](publish/view-and-modify-publication-properties.md).</span></span>  


1.  <span data-ttu-id="ee89d-168">En la página **Instantánea** del cuadro de diálogo **Propiedades de la publicación: \<Publication>** :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee89d-168">On the **Snapshot** page of the **Publication Properties - \<Publication>** dialog box:</span></span>    
    -   <span data-ttu-id="ee89d-169">Para especificar un script para que se ejecute antes de aplicar la instantánea, haga clic en **Examinar** para navegar al script, o escriba la ruta de acceso del script en el cuadro de texto **Antes de aplicar la instantánea, ejecutar este script** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee89d-169">To specify a script to execute before the snapshot is applied, click **Browse** to navigate to the script, or enter a path to the script in the **Before applying the snapshot, execute this script** text box.</span></span> 
   
        > [!NOTE]  
        >  <span data-ttu-id="ee89d-170">El Agente de distribución o el Agente de mezcla debe tener permisos de lectura para el directorio especificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee89d-170">The Distribution Agent or Merge Agent must have read permissions for the directory you specify.</span></span> <span data-ttu-id="ee89d-171">Si utiliza suscripciones de extracción, debe especificar un directorio compartido como ruta de acceso de convención de nomenclatura universal (UNC), por ejemplo \\\nombreDeEquipo\scripts\myscript.sql.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee89d-171">If pull subscriptions are used, you must specify a shared directory as a universal naming convention (UNC) path, such as \\\computername\scripts\myscript.sql.</span></span>    
    -   <span data-ttu-id="ee89d-172">Para especificar un script para que se ejecute después de aplicar la instantánea, haga clic en **Examinar** para navegar al script, o escriba la ruta de acceso UNC al script en el cuadro de texto **Después de aplicar la instantánea, ejecutar este script** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee89d-172">To specify a script to execute after the snapshot is applied, click **Browse** to navigate to the script, or enter a UNC path to the script in the **After applying the snapshot, execute this script** text box.</span></span>    
2.  [!INCLUDE[clickOK](../../includes/clickok-md.md)]  
  
  
  
