---
title: 'Propiedades de suscripción de Replicación de SQL Server: suscriptor | Microsoft Docs'
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: replication
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.rep.newsubwizard.subproperties.subscriber.f1
- sql12.rep.newsubwizard.subproperties.publisher.f1
helpviewer_keywords:
- Subscription Properties dialog box
ms.assetid: bef66929-3234-4a45-8ec4-3b271519d07a
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: 7a37f7b086f33719d7e55826ff40f2202093119a
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87746884"
---
# <a name="sql-server-replication-subscription-properties"></a><span data-ttu-id="642b8-102">Replicación de SQL Server propiedades de suscripción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="642b8-102">SQL Server Replication Subscription Properties</span></span> 
<span data-ttu-id="642b8-103">En esta sección se proporciona información sobre el cuadro de diálogo **propiedades de suscripción** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="642b8-103">This section provides information on the **Subscription Properties** dialog box.</span></span> 

## <a name="publisher-properties"></a><span data-ttu-id="642b8-104">Propiedades del publicador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="642b8-104">Publisher properties</span></span> 
  <span data-ttu-id="642b8-105">El cuadro de diálogo **Propiedades de la suscripción** del publicador permite ver y definir las propiedades para las suscripciones de inserción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="642b8-105">The **Subscription Properties** dialog box at the Publisher allows you to view and set properties for push subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="642b8-106">También se pueden ver algunas propiedades para las suscripciones de extracción, pero el cuadro de diálogo **Propiedades de la suscripción** del suscriptor muestra propiedades adicionales y permite modificarlas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="642b8-106">You can also view some properties for pull subscriptions, but the **Subscriptions Properties** dialog box at the Subscriber displays additional properties and allows properties to be modified.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="642b8-107">Cada una de las propiedades del cuadro de diálogo **Propiedades de la suscripción** incluye una descripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="642b8-107">Each property in the **Subscription Properties** dialog box includes a description.</span></span> <span data-ttu-id="642b8-108">Haga clic en una propiedad para mostrar la descripción en la parte inferior del cuadro de diálogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="642b8-108">Click a property to see its description displayed at the bottom of the dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="642b8-109">Este tema proporciona información adicional sobre una serie de propiedades, la mayoría de las cuales se muestran en el publicador únicamente para las suscripciones de inserción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="642b8-109">This topic provides additional information on a number of properties, most of which are displayed at the Publisher only for push subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="642b8-110">Las propiedades se agrupan en las siguientes categorías:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="642b8-110">The properties are grouped into the following categories:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="642b8-111">Propiedades que se aplican a todas las suscripciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="642b8-111">Properties that apply to all subscriptions.</span></span>    
-   <span data-ttu-id="642b8-112">Propiedades que se aplican a las suscripciones transaccionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="642b8-112">Properties that apply to transactional subscriptions.</span></span>    
-   <span data-ttu-id="642b8-113">Propiedades que se aplican a las suscripciones de mezcla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="642b8-113">Properties that apply to merge subscriptions.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="642b8-114">Si una opción se muestra como de solo lectura, solamente se puede establecer durante la creación de la suscripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="642b8-114">If an option is displayed as read-only, it can only be set when the subscription is created.</span></span> <span data-ttu-id="642b8-115">Si desea establecer opciones que no están disponibles en el Asistente para nueva suscripción, cree la suscripción con los procedimientos almacenados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="642b8-115">If you want to set options that are not available in the New Subscription Wizard, create the subscription with stored procedures.</span></span> <span data-ttu-id="642b8-116">Para obtener más información, consulte [Create a Pull Subscription](create-a-pull-subscription.md) y [Create a Push Subscription](create-a-push-subscription.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="642b8-116">For more information, see [Create a Pull Subscription](create-a-pull-subscription.md) and [Create a Push Subscription](create-a-push-subscription.md).</span></span>  

  
### <a name="options-for-all-subscriptions"></a><span data-ttu-id="642b8-117">Opciones para todas las suscripciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="642b8-117">Options for all subscriptions</span></span>  
 <span data-ttu-id="642b8-118">**Seguridad**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="642b8-118">**Security**</span></span>  
 <span data-ttu-id="642b8-119">Haga clic en la fila **Cuenta de proceso del agente** y, a continuación, haga clic en el botón de propiedades (**...**) para cambiar la cuenta con la que el Agente de distribución o el Agente de mezcla se ejecutan en el distribuidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="642b8-119">Click the **Agent process account** row, and then click the properties button (**...**) to change the account under which the Distribution Agent or Merge Agent runs at the Distributor.</span></span> <span data-ttu-id="642b8-120">Para cambiar la cuenta en la que el Agente de distribución o el Agente de mezcla realizan conexiones al suscriptor, haga clic en **Conexión de suscriptor**y, a continuación, haga clic en el botón de propiedades (**…**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="642b8-120">To change the account under which the Distribution Agent or Merge Agent makes connections to the Subscriber, click **Subscriber connection**, and then click the properties button (**...**).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="642b8-121">Para obtener más información acerca de los permisos necesarios para cada agente, vea [Replication Agent Security Model](security/replication-agent-security-model.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="642b8-121">For more information about the permissions required for each agent, see [Replication Agent Security Model](security/replication-agent-security-model.md).</span></span>  
  
### <a name="publisher-options-for-transactional-subscriptions"></a><span data-ttu-id="642b8-122">Opciones de publicador para las suscripciones transaccionales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="642b8-122">Publisher Options for transactional subscriptions</span></span>  
 <span data-ttu-id="642b8-123">**Impedir bucles de transacciones**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="642b8-123">**Prevent transaction looping**</span></span>  
 <span data-ttu-id="642b8-124">Determina si el agente de distribución envía las transacciones originadas en el suscriptor al mismo suscriptor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="642b8-124">Determines whether the Distribution Agent sends transactions that originated at the Subscriber back to the Subscriber.</span></span> <span data-ttu-id="642b8-125">Esta opción se utiliza para la replicación transaccional bidireccional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="642b8-125">This option is used for bidirectional transactional replication.</span></span> <span data-ttu-id="642b8-126">Para obtener más información, consulte la [replicación transaccional bidireccional](transactional/bidirectional-transactional-replication.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="642b8-126">For more information, see [Bidirectional Transactional Replication](transactional/bidirectional-transactional-replication.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="642b8-127">**Suscripción actualizable**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="642b8-127">**Updatable subscription**</span></span>  
 <span data-ttu-id="642b8-128">Determina si los cambios del suscriptor se vuelven a replicar en el publicador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="642b8-128">Determines whether Subscriber changes are replicated back to the Publisher.</span></span> <span data-ttu-id="642b8-129">Es posible replicar los cambios con una actualización en cola o una actualización inmediata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="642b8-129">Changes can be replicated using queued updating or immediate updating.</span></span> <span data-ttu-id="642b8-130">La opción **Método de actualización del suscriptor** determina el método que se debe utilizar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="642b8-130">The option **Subscriber update method** determines which method to use.</span></span> <span data-ttu-id="642b8-131">Para más información, consulte [Updatable Subscriptions for Transactional Replication](transactional/updatable-subscriptions-for-transactional-replication.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="642b8-131">For more information, see [Updatable Subscriptions for Transactional Replication](transactional/updatable-subscriptions-for-transactional-replication.md).</span></span>  
  
### <a name="options-for-merge-subscriptions"></a><span data-ttu-id="642b8-132">Opciones para suscripciones de mezcla</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="642b8-132">Options for merge subscriptions</span></span>  
 <span data-ttu-id="642b8-133">**Definición de partición (HOST_NAME)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="642b8-133">**Partition definition (HOST_NAME)**</span></span>  
 <span data-ttu-id="642b8-134">Para una publicación que utiliza filtros con parámetros, la replicación de mezcla evalúa una de las dos funciones del sistema (o ambas si el filtro hace referencia a las dos) durante la sincronización para determinar los datos que un suscriptor debe recibir: **SUSER_SNAME()** o **HOST_NAME()**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="642b8-134">For a publication that uses parameterized filters, merge replication evaluates one of two system functions (or both if the filter references both functions) during synchronization to determine the data that a Subscriber should receive: **SUSER_SNAME()** or **HOST_NAME()**.</span></span> <span data-ttu-id="642b8-135">De manera predeterminada, **HOST_NAME()** devuelve el nombre del equipo en el que se ejecuta el Agente de mezcla, pero puede reemplazar este valor en el Asistente para nueva suscripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="642b8-135">By default, **HOST_NAME()** returns the name of the computer on which the Merge Agent is running, but you can override this value in the New Subscription Wizard.</span></span> <span data-ttu-id="642b8-136">Para obtener más información acerca de los filtros con parámetros y de cómo reemplazar **HOST_NAME()**, vea [Parameterized Row Filters](merge/parameterized-filters-parameterized-row-filters.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="642b8-136">For more information on parameterized filters and overriding **HOST_NAME()**, see [Parameterized Row Filters](merge/parameterized-filters-parameterized-row-filters.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="642b8-137">**Tipo de suscripción** y **Prioridad**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="642b8-137">**Subscription type** and **Priority**</span></span>  
 <span data-ttu-id="642b8-138">Muestra si la suscripción es una suscripción de cliente o de servidor (no podrá cambiarse una vez creada la suscripción).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="642b8-138">Displays whether the subscription is a client or server subscription (this cannot be changed after the subscription has been created).</span></span> <span data-ttu-id="642b8-139">Las suscripciones de servidor pueden volver a publicar datos en otros suscriptores y es posible asignarles una prioridad para la resolución de conflictos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="642b8-139">Server subscriptions can republish data to other Subscribers and can be assigned a priority for conflict resolution.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="642b8-140">Si ha seleccionado un tipo de suscripción de servidor en el Asistente para nueva suscripción, el suscriptor recibe la prioridad que se utiliza durante la resolución de conflictos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="642b8-140">If you selected a subscription type of server in the New Subscription Wizard, the Subscriber is given a priority that is used during conflict resolution.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="642b8-141">**Solucionar conflictos de manera interactiva**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="642b8-141">**Resolve conflicts interactively**</span></span>  
 <span data-ttu-id="642b8-142">Establece si se va a utilizar la interfaz de usuario Solucionador interactivo para solucionar conflictos durante la sincronización de mezcla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="642b8-142">Determines whether to use the Interactive Resolver user interface to resolve conflicts during merge synchronization.</span></span> <span data-ttu-id="642b8-143">Requiere un valor de **Habilitado** en **Utilizar el Administrador de sincronización de Windows**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="642b8-143">This requires a value of **Enable** for **Use Windows Synchronization Manager**.</span></span> <span data-ttu-id="642b8-144">Para obtener más información, consulte [Interactive Conflict Resolution](merge/advanced-merge-replication-conflict-interactive-resolution.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="642b8-144">For more information, see [Interactive Conflict Resolution](merge/advanced-merge-replication-conflict-interactive-resolution.md).</span></span>  


## <a name="subscriber-properties"></a><span data-ttu-id="642b8-145">Propiedades del suscriptor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="642b8-145">Subscriber Properties</span></span>
  <span data-ttu-id="642b8-146">El cuadro de diálogo **Propiedades de suscripción** del suscriptor le permite ver y establecer las propiedades de las suscripciones de extracción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="642b8-146">The **Subscription Properties** dialog box at the Subscriber allows you to view and set properties for pull subscriptions.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="642b8-147">Cada una de las propiedades del cuadro de diálogo **Propiedades de la suscripción** incluye una descripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="642b8-147">Each property in the **Subscription Properties** dialog box includes a description.</span></span> <span data-ttu-id="642b8-148">Haga clic en una propiedad para mostrar la descripción en la parte inferior del cuadro de diálogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="642b8-148">Click a property to see its description displayed at the bottom of the dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="642b8-149">Este tema ofrece información adicional acerca de varias propiedades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="642b8-149">This topic provides additional information on a number of properties.</span></span> <span data-ttu-id="642b8-150">Las propiedades se agrupan en las siguientes categorías:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="642b8-150">The properties are grouped into the following categories:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="642b8-151">Propiedades que se aplican a todas las suscripciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="642b8-151">Properties that apply to all subscriptions.</span></span>    
-   <span data-ttu-id="642b8-152">Propiedades que se aplican a las suscripciones transaccionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="642b8-152">Properties that apply to transactional subscriptions.</span></span>   
-   <span data-ttu-id="642b8-153">Propiedades que se aplican a las suscripciones de mezcla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="642b8-153">Properties that apply to merge subscriptions.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="642b8-154">Si una opción se muestra como de solo lectura, solamente se puede establecer durante la creación de la suscripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="642b8-154">If an option is displayed as read-only, it can only be set when the subscription is created.</span></span> <span data-ttu-id="642b8-155">Si desea establecer opciones que no están disponibles en el Asistente para nueva suscripción, cree la suscripción con los procedimientos almacenados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="642b8-155">If you want to set options that are not available in the New Subscription Wizard, create the subscription with stored procedures.</span></span> <span data-ttu-id="642b8-156">Para obtener más información, consulte [Create a Pull Subscription](create-a-pull-subscription.md) y [Create a Push Subscription](create-a-push-subscription.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="642b8-156">For more information, see [Create a Pull Subscription](create-a-pull-subscription.md) and [Create a Push Subscription](create-a-push-subscription.md).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="642b8-157">Si aún no ha creado un Agente de distribución o un Agente de mezcla para la suscripción, no se mostrarán muchas de las propiedades de la suscripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="642b8-157">If a Distribution Agent or Merge Agent job has not yet been created for the subscription, many subscription properties are not displayed.</span></span> <span data-ttu-id="642b8-158">Para crear un trabajo de agente para una suscripción de extracción, ejecute [sp_addpullsubscription_agent &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addpullsubscription-agent-transact-sql) (para una suscripción a una publicación de instantáneas o transaccional) o [sp_addmergepullsubscription_agent &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addmergepullsubscription-agent-transact-sql) (para una suscripción a una publicación de mezcla).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="642b8-158">To create an agent job for a pull subscription, Execute [sp_addpullsubscription_agent &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addpullsubscription-agent-transact-sql) (for a subscription to a snapshot or transactional publication) or [sp_addmergepullsubscription_agent &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addmergepullsubscription-agent-transact-sql) (for a subscription to a merge publication).</span></span>  
  
### <a name="options-for-all-subscriptions"></a><span data-ttu-id="642b8-159">Opciones para todas las suscripciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="642b8-159">Options for all subscriptions</span></span>  
 <span data-ttu-id="642b8-160">**Inicializar datos publicados desde una instantánea**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="642b8-160">**Initialize published data from a snapshot**</span></span>  
 <span data-ttu-id="642b8-161">Determina si las suscripciones se inicializan con una instantánea (opción predeterminada) o con otro método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="642b8-161">Determines whether subscriptions are initialized with a snapshot (the default) or through another method.</span></span> <span data-ttu-id="642b8-162">Para más información sobre cómo inicializar suscripciones, vea [Initialize a Subscription](initialize-a-subscription.md) (Inicializar una suscripción).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="642b8-162">For more information on initializing subscriptions, see [Initialize a Subscription](initialize-a-subscription.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="642b8-163">**Ubicación de la instantánea**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="642b8-163">**Snapshot location**</span></span>  
 <span data-ttu-id="642b8-164">Determina la ubicación desde la que se tiene acceso a los archivos de instantáneas durante la inicialización o la reinicialización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="642b8-164">Determines the location from which snapshot files are accessed during initialization or reinitialization.</span></span> <span data-ttu-id="642b8-165">La ubicación puede ser uno de los siguientes valores:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="642b8-165">The location can be one of the following values:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="642b8-166">**Ubicación predeterminada**: muestra la ubicación predeterminada, definida al configurar el distribuidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="642b8-166">**Default location**: the default location, which is defined when configuring a Distributor.</span></span> <span data-ttu-id="642b8-167">Para obtener más información, vea [especificar la ubicación de instantáneas predeterminada](snapshot-options.md#snapshot-folder-locations).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="642b8-167">For more information, see [Specify the Default Snapshot Location](snapshot-options.md#snapshot-folder-locations).</span></span>    
-   <span data-ttu-id="642b8-168">**Carpeta alternativa**: muestra una ubicación alternativa, que puede especificarse en el cuadro de diálogo **Propiedades de la publicación** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="642b8-168">**Alternate folder**: an alternate location, which can be specified in the **Publication Properties** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="642b8-169">Para más información, consulte [Alternate Snapshot Folder Locations](alternate-snapshot-folder-locations.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="642b8-169">For more information, see [Alternate Snapshot Folder Locations](alternate-snapshot-folder-locations.md).</span></span>    
-   <span data-ttu-id="642b8-170">**Carpeta de instantáneas dinámicas**: muestra una ubicación de instantáneas para las publicaciones de combinación que utilizan filtros de fila con parámetros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="642b8-170">**Dynamic snapshot folder**: a snapshot location for merge publications that use parameterized row filters.</span></span> <span data-ttu-id="642b8-171">Para más información, consulte [Instantáneas para publicaciones de combinación con filtros con parámetros](snapshots-for-merge-publications-with-parameterized-filters.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="642b8-171">For more information, see [Snapshots for Merge Publications with Parameterized Filters](snapshots-for-merge-publications-with-parameterized-filters.md).</span></span>  
-   <span data-ttu-id="642b8-172">**Carpeta FTP**: carpeta desde la que se tiene acceso al servidor Protocolo de transferencia de archivos (FTP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="642b8-172">**FTP folder**: a folder accessible to a File Transfer Protocol (FTP) server.</span></span> <span data-ttu-id="642b8-173">Para obtener más información, vea [Transferir instantáneas mediante FTP](transfer-snapshots-through-ftp.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="642b8-173">For more information, see [Transfer Snapshots Through FTP](transfer-snapshots-through-ftp.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="642b8-174">**Carpeta de instantáneas**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="642b8-174">**Snapshot folder**</span></span>  
 <span data-ttu-id="642b8-175">Si selecciona un valor distinto de **Ubicación predeterminada** en la opción **Ubicación de la instantánea** , deberá especificar la ruta a la carpeta de instantáneas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="642b8-175">If you select any value other than **Default location** for the **Snapshot Location** option, you must specify a path to the snapshot folder.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="642b8-176">**Utilizar el Administrador de sincronización de Windows**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="642b8-176">**Use Windows Synchronization Manager**</span></span>  
 <span data-ttu-id="642b8-177">Determina si es posible sincronizar la suscripción con el Administrador de sincronización de [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="642b8-177">Determines whether this subscription can be synchronized using [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Windows Synchronization Manager.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="642b8-178">**Seguridad**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="642b8-178">**Security**</span></span>  
 <span data-ttu-id="642b8-179">Haga clic en la fila **Cuenta de proceso del agente** y, a continuación, haga clic en el botón de propiedades (**...**) para cambiar la cuenta en la que se ejecuta el Agente de distribución o el Agente de mezcla en el suscriptor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="642b8-179">Click the **Agent process account** row, and then click the properties button (**...**) to change the account under which the Distribution Agent or Merge Agent runs at the Subscriber.</span></span> <span data-ttu-id="642b8-180">Las opciones de seguridad relativas a las conexiones dependen del tipo de suscripción:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="642b8-180">The security options related to connections depend on the type of subscription:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="642b8-181">Para las sucripciones a una publicación transaccional: para cambiar la cuenta en la que el Agente de distribución realiza la conexión al distribuidor, haga clic en **Conexión del distribuidor**y, a continuación, en el botón de propiedades (**...**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="642b8-181">For subscriptions to a transactional publication: to change the account under which the Distribution Agent makes connections to the Distributor, click **Distributor Connection**, and then click the properties button (**...**).</span></span>    
-   <span data-ttu-id="642b8-182">Para las suscripción de actualización inmediatas a una publicación transaccional: además de la conexión Distributor describió sobre, puede cambiar el método utilizado para propagar los cambios en el Suscriptor al Publicador: haga clic en **Conexión del publicador**y, a continuación, haga clic en el botón (**...**) de propiedades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="642b8-182">For immediate updating subscriptions to a transactional publication: in addition to the Distributor connection described above, you can change the method used to propagate changes from the Subscriber to the Publisher: click **Publisher Connection**, and then click the properties button (**...**).</span></span>  
-   <span data-ttu-id="642b8-183">En las suscripciones a publicaciones de combinación, haga clic en **Conexión de publicador**y, a continuación, haga clic en el botón de propiedades (**...**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="642b8-183">For subscriptions to merge publications click **Publisher Connection**, and then click the properties button (**...**).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="642b8-184">Para obtener más información acerca de los permisos necesarios para cada agente, vea [Replication Agent Security Model](security/replication-agent-security-model.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="642b8-184">For more information about the permissions required for each agent, see [Replication Agent Security Model](security/replication-agent-security-model.md).</span></span>  
  
### <a name="options-for-transactional-subscriptions"></a><span data-ttu-id="642b8-185">Opciones para suscripciones transaccionales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="642b8-185">Options for transactional subscriptions</span></span>  
 <span data-ttu-id="642b8-186">**Suscripción actualizable**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="642b8-186">**Updatable subscription**</span></span>  
 <span data-ttu-id="642b8-187">Determina si los cambios del suscriptor se vuelven a replicar en el publicador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="642b8-187">Determines whether Subscriber changes are replicated back to the Publisher.</span></span> <span data-ttu-id="642b8-188">Es posible replicar los cambios con una actualización en cola o una actualización inmediata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="642b8-188">Changes can be replicated using queued updating or immediate updating.</span></span> <span data-ttu-id="642b8-189">La opción **Método de actualización del suscriptor** determina el método que se debe utilizar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="642b8-189">The option **Subscriber update method** determines which method to use.</span></span> <span data-ttu-id="642b8-190">Para más información, consulte [Updatable Subscriptions for Transactional Replication](transactional/updatable-subscriptions-for-transactional-replication.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="642b8-190">For more information, see [Updatable Subscriptions for Transactional Replication](transactional/updatable-subscriptions-for-transactional-replication.md).</span></span>  
  
### <a name="options-for-merge-subscriptions"></a><span data-ttu-id="642b8-191">Opciones para suscripciones de mezcla</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="642b8-191">Options for merge subscriptions</span></span>  
 <span data-ttu-id="642b8-192">**Definición de partición (HOST_NAME)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="642b8-192">**Partition definition (HOST_NAME)**</span></span>  
 <span data-ttu-id="642b8-193">Para una publicación que utiliza filtros con parámetros, la replicación de mezcla evalúa una de las dos funciones del sistema (o ambas si el filtro hace referencia a las dos) durante la sincronización para determinar los datos que un suscriptor debe recibir: **SUSER_SNAME()** o **HOST_NAME()**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="642b8-193">For a publication that uses parameterized filters, merge replication evaluates one of two system functions (or both if the filter references both functions) during synchronization to determine the data that a Subscriber should receive: **SUSER_SNAME()** or **HOST_NAME()**.</span></span> <span data-ttu-id="642b8-194">De manera predeterminada, **HOST_NAME()** devuelve el nombre del equipo en el que se ejecuta el Agente de mezcla, pero puede reemplazar este valor en el Asistente para nueva suscripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="642b8-194">By default, **HOST_NAME()** returns the name of the computer on which the Merge Agent is running, but you can override this value in the New Subscription Wizard.</span></span> <span data-ttu-id="642b8-195">Para obtener más información acerca de los filtros con parámetros y de cómo reemplazar **HOST_NAME()**, vea [Parameterized Row Filters](merge/parameterized-filters-parameterized-row-filters.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="642b8-195">For more information on parameterized filters and overriding **HOST_NAME()**, see [Parameterized Row Filters](merge/parameterized-filters-parameterized-row-filters.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="642b8-196">**Tipo de suscripción** y **Prioridad**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="642b8-196">**Subscription type** and **Priority**</span></span>  
 <span data-ttu-id="642b8-197">Muestra si la suscripción es una suscripción de cliente o de servidor (no podrá cambiarse una vez creada la suscripción).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="642b8-197">Displays whether the subscription is a client or server subscription (this cannot be changed after the subscription has been created).</span></span> <span data-ttu-id="642b8-198">Las suscripciones de servidor pueden volver a publicar datos en otros suscriptores y es posible asignarles una prioridad para la resolución de conflictos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="642b8-198">Server subscriptions can republish data to other Subscribers and can be assigned a priority for conflict resolution.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="642b8-199">Si ha seleccionado un tipo de suscripción de servidor en el Asistente para nueva suscripción, el suscriptor recibe la prioridad que se usa durante la resolución de conflictos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="642b8-199">If you selected a subscription type of server in the New Subscription Wizard, the Subscriber is given a priority that is used during conflict resolution</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="642b8-200">**Solucionar conflictos de manera interactiva**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="642b8-200">**Resolve conflicts interactively**</span></span>  
 <span data-ttu-id="642b8-201">Establece si se va a utilizar la interfaz de usuario Solucionador interactivo para solucionar conflictos durante la sincronización de mezcla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="642b8-201">Determines whether to use the Interactive Resolver user interface to resolve conflicts during merge synchronization.</span></span> <span data-ttu-id="642b8-202">Requiere un valor de **Habilitado** en **Utilizar el Administrador de sincronización de Windows**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="642b8-202">This requires a value of **Enable** for **Use Windows Synchronization Manager**.</span></span> <span data-ttu-id="642b8-203">Para obtener más información, consulte [Interactive Conflict Resolution](merge/advanced-merge-replication-conflict-interactive-resolution.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="642b8-203">For more information, see [Interactive Conflict Resolution](merge/advanced-merge-replication-conflict-interactive-resolution.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="642b8-204">**Sincronización web**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="642b8-204">**Web Synchronization**</span></span>  
 <span data-ttu-id="642b8-205">**Usar sincronización web** determina si se va a establecer la conexión con un servidor de Internet Information Services (IIS) de [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] para sincronizar la suscripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="642b8-205">**Use Web Synchronization** determines whether to connect to a [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Internet Information Services (IIS) server to synchronize the subscription.</span></span> <span data-ttu-id="642b8-206">Esta opción solo está disponible si la sincronización web está habilitada en la publicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="642b8-206">This option is available only if the publication is enabled for Web synchronization.</span></span> <span data-ttu-id="642b8-207">Para más información, consulte [Web Synchronization for Merge Replication](web-synchronization-for-merge-replication.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="642b8-207">For more information, see [Web Synchronization for Merge Replication](web-synchronization-for-merge-replication.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="642b8-208">Si selecciona **True** para **Usar sincronización web**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="642b8-208">If you select **True** for **Use Web Synchronization**:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="642b8-209">Escriba la dirección completa del servidor IIS en **Dirección de servidor web**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="642b8-209">Enter the full address to the IIS server in **Web server address**.</span></span>   
-   <span data-ttu-id="642b8-210">Haga clic en la fila **Conexión de servidor web** y, a continuación, haga clic en el botón de propiedades (**...**) para establecer o cambiar la cuenta con la que el suscriptor se conecta al servidor IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="642b8-210">Click the **Web Server Connection** row, and then click the properties button (**...**) to set or change the account under which the Subscriber connects to the IIS server.</span></span>   
-   <span data-ttu-id="642b8-211">Si fuese necesario, cambie el **Tiempo de espera del servidor web** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="642b8-211">Change **Web server timeout** if necessary.</span></span> <span data-ttu-id="642b8-212">El tiempo de espera es la cantidad de tiempo, en segundos, que transcurre antes de que expire la solicitud de sincronización web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="642b8-212">The timeout is the length of time, in seconds, before a Web synchronization request expires.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="642b8-213">Para obtener más información acerca de la configuración, vea [Configure Web Synchronization](configure-web-synchronization.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="642b8-213">For more information about configuration, see [Configure Web Synchronization](configure-web-synchronization.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="642b8-214">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="642b8-214">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="642b8-215">[View and Modify Pull Subscription Properties](view-and-modify-pull-subscription-properties.md)  (Ver y modificar las propiedades de una suscripción de extracción)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="642b8-215">[View and Modify Pull Subscription Properties](view-and-modify-pull-subscription-properties.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="642b8-216">[Ver y modificar las propiedades de una suscripción de inserción](view-and-modify-push-subscription-properties.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="642b8-216">[View and Modify Push Subscription Properties](view-and-modify-push-subscription-properties.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="642b8-217">Suscribirse a publicaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="642b8-217">Subscribe to Publications</span></span>](subscribe-to-publications.md)  
  
  
