---
title: Desactivación y expiración de las suscripciones| Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/08/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: replication
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- Distributors [SQL Server replication], distribution retention period
- subscriptions [SQL Server replication], expiration
- publications [SQL Server replication], publication retention periods
- expiration [SQL Server replication]
- retention periods [SQL Server replication]
- publication retention periods
- distribution retention period
- subscriptions [SQL Server replication], deactivation
- deactivating subscriptions
ms.assetid: 4d03f5ab-e721-4f56-aebc-60f6a56c1e07
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: 6d81e8b5c02fcfe5399be9e63c8160036a999547
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87749690"
---
# <a name="subscription-expiration-and-deactivation"></a><span data-ttu-id="de0f0-102">Desactivación y expiración de las suscripciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de0f0-102">Subscription Expiration and Deactivation</span></span>
  <span data-ttu-id="de0f0-103">Las suscripciones se pueden desactivar o pueden expirar si no se sincronizan en un *período de retención*especificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de0f0-103">Subscriptions can be deactivated or can expire if they are not synchronized within a specified *retention period*.</span></span> <span data-ttu-id="de0f0-104">La acción que se produce depende del tipo de replicación y del período de retención que se supere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de0f0-104">The action that occurs depends on the type of replication and the retention period that is exceeded.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="de0f0-105">Para establecer períodos de retención, vea [Establecer el período de expiración para las suscripciones](publish/set-the-expiration-period-for-subscriptions.md), [Establecer el período de retención de distribución para las publicaciones transaccionales &#40;SQL Server Management Studio&#41;](set-distribution-retention-period-for-transactional-publications.md) y [Configurar la publicación y la distribución](configure-publishing-and-distribution.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de0f0-105">To set retention periods, see [Set the Expiration Period for Subscriptions](publish/set-the-expiration-period-for-subscriptions.md), [Set the Distribution Retention Period for Transactional Publications &#40;SQL Server Management Studio&#41;](set-distribution-retention-period-for-transactional-publications.md), and [Configure Publishing and Distribution](configure-publishing-and-distribution.md).</span></span>  
  
## <a name="transactional-replication"></a><span data-ttu-id="de0f0-106">Replicación transaccional</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de0f0-106">Transactional Replication</span></span>  
 <span data-ttu-id="de0f0-107">La replicación transaccional utiliza el período máximo de retención de distribución (el **@max_distretention** parámetro de [sp_adddistributiondb &#40;&#41;de TRANSACT-SQL ](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-adddistributiondb-transact-sql)) y el período de retención de la publicación (el **@retention** parámetro de [sp_addpublication &#40;Transact-SQL ](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addpublication-transact-sql)&#41;):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de0f0-107">Transactional replication uses the maximum distribution retention period (the **@max_distretention** parameter of [sp_adddistributiondb &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-adddistributiondb-transact-sql)) and the publication retention period (the **@retention** parameter of [sp_addpublication &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addpublication-transact-sql)):</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="de0f0-108">Si una suscripción no se sincroniza dentro del período máximo de retención de distribución (el valor predeterminado es de 72 horas) y existen cambios en la base de datos de distribución que no se han entregado al suscriptor, el trabajo **Limpieza de la distribución** que se ejecuta en el distribuidor marcará la suscripción como desactivada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de0f0-108">If a subscription is not synchronized within the maximum distribution retention period (default of 72 hours) and there are changes in the distribution database that have not been delivered to the Subscriber, the subscription will be marked deactivated by the **Distribution clean up** job that runs on the Distributor.</span></span> <span data-ttu-id="de0f0-109">Debe reinicializarse la suscripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de0f0-109">The subscription must be reinitialized.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="de0f0-110">Si una suscripción no se sincroniza dentro del período de retención de la publicación (el valor predeterminado es de 336 horas), la suscripción expirará y el trabajo **Limpieza de suscripciones expiradas** que se ejecuta en el publicador quitará la suscripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de0f0-110">If a subscription is not synchronized within the publication retention period (default of 336 hours), the subscription will expire and be dropped by the **Expired subscription clean up** job that runs on the Publisher.</span></span> <span data-ttu-id="de0f0-111">La suscripción se debe volver a crear y sincronizar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de0f0-111">The subscription must be recreated and synchronized.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="de0f0-112">Si una suscripción de inserción expira, se quita completamente, pero esto no sucede con las suscripciones de extracción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de0f0-112">If a push subscription expires, it is completely removed, but pull subscriptions are not.</span></span> <span data-ttu-id="de0f0-113">Debe limpiar las suscripciones de extracción en el suscriptor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de0f0-113">You must clean up pull subscriptions at the Subscriber.</span></span> <span data-ttu-id="de0f0-114">Para más información, consulte [Delete a Pull Subscription](delete-a-pull-subscription.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de0f0-114">For more information, see [Delete a Pull Subscription](delete-a-pull-subscription.md).</span></span>  
  
## <a name="merge-replication"></a><span data-ttu-id="de0f0-115">Replicación de mezcla</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de0f0-115">Merge Replication</span></span>  
 <span data-ttu-id="de0f0-116">La replicación de mezcla utiliza el período de retención de la publicación (los **@retention** **@retention_period_unit** parámetros y de [sp_addmergepublication &#40;&#41;de Transact-SQL ](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addmergepublication-transact-sql)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de0f0-116">Merge replication uses the publication retention period (the **@retention** and **@retention_period_unit** parameters of [sp_addmergepublication &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addmergepublication-transact-sql)).</span></span> <span data-ttu-id="de0f0-117">Cuando una suscripción expira, debe reinicializarse, porque se quitan los metadatos de la suscripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de0f0-117">When a subscription expires, it must be reinitialized, because metadata for the subscription is removed.</span></span> <span data-ttu-id="de0f0-118">Los suscripciones que no se reinicializan se quitan con el trabajo **Limpieza de suscripciones expiradas** que se ejecuta en el publicador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de0f0-118">Subscriptions that are not reinitialized are dropped by the **Expired subscription clean up** job that runs on the Publisher.</span></span> <span data-ttu-id="de0f0-119">De forma predeterminada, este trabajo se ejecuta diariamente; quita todas las suscripciones de inserción que no se han sincronizado una vez transcurrido el doble de tiempo del período de retención de la publicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de0f0-119">By default, this job runs daily; it removes all push subscriptions that have not synchronized for double the length of the publication retention period.</span></span> <span data-ttu-id="de0f0-120">Por ejemplo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de0f0-120">For example:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="de0f0-121">Su una publicación tiene un período de retención de 14 días, una suscripción puede expirar si no se ha sincronizado en 14 días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de0f0-121">If a publication has a retention period of 14 days, a subscription can expire if it has not synchronized within 14 days.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="de0f0-122">Si el publicador está ejecutando [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)] o una versión posterior y el agente de la suscripción es de [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)] o una versión posterior, una suscripción expira únicamente si se han producido cambios en los datos de la partición de esa suscripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de0f0-122">If the Publisher is running [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)] or a later version and the agent for the subscription is from [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)] or a later version, a subscription only expires if there have been changes to the data in that subscription's partition.</span></span> <span data-ttu-id="de0f0-123">Por ejemplo, suponga que un suscriptor recibe datos exclusivamente de los clientes de Alemania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de0f0-123">For example, suppose a Subscriber receives customer data only for customers in Germany.</span></span> <span data-ttu-id="de0f0-124">Si el período de retención está establecido en 14 días, la suscripción expira el día 14 solamente si se han producido cambios en los datos de los clientes alemanes en los últimos 14 días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de0f0-124">If the retention period is set to 14 days, the subscription expires on day 14 only if there have been changes to the German customer data in the last 14 days.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="de0f0-125">Desde los días 14 a 27 después de la última sincronización, la suscripción se puede reinicializar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de0f0-125">From 14 days to 27 days after the last synchronization, the subscription can be reinitialized.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="de0f0-126">Transcurridos 28 días desde la última sincronización, el trabajo **Limpieza de suscripciones expiradas** quita la suscripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de0f0-126">At 28 days after the last synchronization, the subscription is dropped by the **Expired subscription clean up** job.</span></span> <span data-ttu-id="de0f0-127">Si una suscripción de inserción expira, se quita completamente, pero esto no sucede con las suscripciones de extracción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de0f0-127">If a push subscription expires, it is completely removed, but pull subscriptions are not.</span></span> <span data-ttu-id="de0f0-128">Debe limpiar las suscripciones de extracción en el suscriptor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de0f0-128">You must clean up pull subscriptions at the Subscriber.</span></span> <span data-ttu-id="de0f0-129">Para más información, consulte [Delete a Pull Subscription](delete-a-pull-subscription.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de0f0-129">For more information, see [Delete a Pull Subscription](delete-a-pull-subscription.md).</span></span>  
  
### <a name="considerations-for-setting-the-publication-retention-period-for-merge-publications"></a><span data-ttu-id="de0f0-130">Consideraciones para establecer el período de retención de publicaciones de combinación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de0f0-130">Considerations for Setting the Publication Retention Period for Merge Publications</span></span>  
 <span data-ttu-id="de0f0-131">Tenga en cuenta las siguientes consideraciones al establecer el período de retención de publicaciones de combinación:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de0f0-131">Keep the following considerations in mind when setting the retention period for merge publications:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="de0f0-132">El período de retención de las publicaciones de combinación tiene un período de gracia de 24 horas para incluir a los suscriptores en diferentes zonas horarias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de0f0-132">The retention period for merge publications has a 24-hour grace period to accommodate Subscribers in different time zones.</span></span> <span data-ttu-id="de0f0-133">Si, por ejemplo, se establece un período de retención de un día, el período de retención real será de 48 horas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de0f0-133">If, for example, you set a retention period of one day, the actual retention period is 48 hours.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="de0f0-134">La limpieza de los metadatos de la replicación de mezcla depende del período de retención de la publicación:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de0f0-134">Cleanup of merge replication metadata is dependent on the publication retention period:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="de0f0-135">La replicación no puede limpiar metadatos en las bases de datos de suscripciones y publicaciones hasta que se haya alcanzado el período de retención.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de0f0-135">Replication cannot clean up metadata in the publication and subscription databases until the retention period is reached.</span></span> <span data-ttu-id="de0f0-136">Tenga cuidado al especificar un valor elevado para el período de retención, ya que puede afectar negativamente al rendimiento de la replicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de0f0-136">Use caution in specifying a high value for the retention period, because it can negatively impact replication performance.</span></span> <span data-ttu-id="de0f0-137">Se recomienda utilizar un valor bajo si puede prever con exactitud que todos los suscriptores se sincronizarán con regularidad dentro del período establecido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de0f0-137">It is recommended that you use a lower setting if you can reliably predict that all Subscribers will synchronize regularly within that time period.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="de0f0-138">Es posible especificar que las suscripciones no expiren nunca (un valor de 0 para **@retention** ), pero se recomienda encarecidamente no usar este valor, ya que los metadatos no se pueden limpiar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de0f0-138">It is possible to specify that subscriptions never expire (a value of 0 for **@retention**), but it is strongly recommended that you do not use this value, because metadata cannot be cleaned up.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="de0f0-139">El período de retención de cualquier republicador debe establecerse en un valor igual o menor que el período de retención establecido en el publicador original.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de0f0-139">The retention period for any republisher must be set to a value equal to or less than the retention period set at the original Publisher.</span></span> <span data-ttu-id="de0f0-140">También debe utilizar los mismos valores de retención de la publicación para todos los publicadores y sus asociados de sincronización alternativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de0f0-140">You should also use the same publication retention values for all Publishers and their alternate synchronization partners.</span></span> <span data-ttu-id="de0f0-141">El uso de valores distintos puede conducir a la no convergencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de0f0-141">Using different values may lead to non-convergence.</span></span> <span data-ttu-id="de0f0-142">Si necesita cambiar el valor de retención de la publicación, vuelva a inicializar el suscriptor a fin de evitar la no convergencia de los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de0f0-142">If you need to change the publication retention value, reinitialize the Subscriber to avoid the non-convergence of data.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="de0f0-143">Si después de realizar una limpieza se aumenta el período de retención y se intenta mezclar una suscripción con el publicador (que ya ha eliminado los metadatos), la suscripción no expirará debido al aumento del valor de retención.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de0f0-143">If, after a clean up, the publication retention period is increased and a subscription tries to merge with the Publisher (which has already deleted the metadata), the subscription will not expire because of the increased retention value.</span></span> <span data-ttu-id="de0f0-144">No obstante, el publicador no tendrá suficientes metadatos para descargar los cambios en el suscriptor, lo que daría lugar a la falta de convergencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de0f0-144">However, the Publisher does not have enough metadata to download changes to the Subscriber, which leads to non-convergence.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="de0f0-145">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de0f0-145">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="de0f0-146">[Reinicializar suscripciones](reinitialize-subscriptions.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de0f0-146">[Reinitialize Subscriptions](reinitialize-subscriptions.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="de0f0-147">[Administración del Agente de replicación](agents/replication-agent-administration.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de0f0-147">[Replication Agent Administration](agents/replication-agent-administration.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="de0f0-148">Suscribirse a publicaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de0f0-148">Subscribe to Publications</span></span>](subscribe-to-publications.md)  
  
  
