---
title: Realizar copias de seguridad y restaurar bases de datos de SQL Server | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: backup-restore
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- disaster recovery [SQL Server], see restoring [SQL Server]
- backups [SQL Server]
- restoring databases [SQL Server]
- backup [SQL Server], see backing up [SQL Server]
- databases [SQL Server], restoring
- backing up databases [SQL Server]
- restore [SQL Server], see restoring [SQL Server]
- disaster recovery [SQL Server], see backing up [SQL Server]
- backing up [SQL Server]
- Database Engine [SQL Server], backups
- databases [SQL Server], backups
ms.assetid: 570a21b3-ad29-44a9-aa70-deb2fbd34f27
author: MikeRayMSFT
ms.author: mikeray
ms.openlocfilehash: ec2104219d98ed3cb97bfbb8993a3c28d45841c6
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87677731"
---
# <a name="back-up-and-restore-of-sql-server-databases"></a><span data-ttu-id="971fd-102">Realizar copias de seguridad y restaurar bases de datos de SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="971fd-102">Back Up and Restore of SQL Server Databases</span></span>
  <span data-ttu-id="971fd-103">Este tema describe las ventajas de realizar copias de seguridad de las bases de datos de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , los términos de copias de seguridad y restauración básicos, y presenta las estrategias de copias de seguridad y restauración para [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , así como consideraciones de seguridad para las copias de seguridad y restauración de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="971fd-103">This topic describes the benefits of backing up [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] databases, basic backup and restore terms, and introduces backup and restore strategies for [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] and security considerations for [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] backup and restore.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="971fd-104">El componente de copias de seguridad y restauración de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] ofrece una protección esencial para los datos críticos almacenados en las bases de datos de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="971fd-104">The [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] backup and restore component provides an essential safeguard for protecting critical data stored in your [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] databases.</span></span> <span data-ttu-id="971fd-105">Para minimizar el riesgo de una pérdida de datos catastrófica, debe realizar de forma periódica copias de seguridad de las bases de datos para conservar las modificaciones realizadas en los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="971fd-105">To minimize the risk of catastrophic data loss, you need to back up your databases to preserve modifications to your data on a regular basis.</span></span> <span data-ttu-id="971fd-106">Una estrategia bien diseñada de copia de seguridad y restauración le ayuda a proteger las bases de datos frente a la pérdida de datos provocada por diversos errores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="971fd-106">A well-planned backup and restore strategy helps protect databases against data loss caused by a variety of failures.</span></span> <span data-ttu-id="971fd-107">Pruebe su estrategia con la restauración de un conjunto de copias de seguridad y, después, recupere la base de datos para prepararse para dar una respuesta eficaz en caso de desastre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="971fd-107">Test your strategy by restoring a set of backups and then recovering your database to prepare you to respond effectively to a disaster.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="971fd-108">Además del almacenamiento local para almacenar las copias de seguridad, SQL Server también admite la copia de seguridad y la restauración en el servicio Azure Blob Storage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="971fd-108">In addition to local storage for storing the backups, SQL Server also supports backup to and restore from the Azure Blob Storage Service.</span></span> <span data-ttu-id="971fd-109">Para obtener más información, vea [Copia de seguridad y restauración de SQL Server con el servicio Azure Blob Storage](sql-server-backup-and-restore-with-microsoft-azure-blob-storage-service.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="971fd-109">For more information, see [SQL Server Backup and Restore with Azure Blob Storage Service](sql-server-backup-and-restore-with-microsoft-azure-blob-storage-service.md).</span></span>  
  

  
##  <a name="benefits"></a><a name="Benefits"></a> <span data-ttu-id="971fd-110">Ventajas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="971fd-110">Benefits</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="971fd-111">La copia de seguridad de las bases de datos de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , la ejecución de procedimientos de restauración de prueba de las copias de seguridad y el almacenamiento de las copias en una ubicación segura y fuera del sitio contribuyen a protegerse ante una pérdida de datos catastrófica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="971fd-111">Backing up your [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] databases, running test restores procedures on your backups, and storing copies of backups in a safe, off-site location protects you from potentially catastrophic data loss.</span></span>  
  
    > [!IMPORTANT]  
    >  <span data-ttu-id="971fd-112">Esta es la única forma de proteger de forma confiable los datos de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="971fd-112">This is the only way to reliably protect your [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] data.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="971fd-113">Con las copias de seguridad válidas de una base de datos puede recuperar los datos en caso de que se produzcan errores, por ejemplo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="971fd-113">With valid backups of a database, you can recover your data from many failures, such as:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="971fd-114">Errores de medios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="971fd-114">Media failure.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="971fd-115">Errores de usuario, por ejemplo, quitar una tabla por error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="971fd-115">User errors, for example, dropping a table by mistake.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="971fd-116">Errores de hardware, por ejemplo, una unidad de disco dañada o la pérdida permanente de un servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="971fd-116">Hardware failures, for example, a damaged disk drive or permanent loss of a server.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="971fd-117">Desastres naturales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="971fd-117">Natural disasters.</span></span> <span data-ttu-id="971fd-118">El uso de la copia de seguridad de SQL Server en el servicio Azure Blob Storage le permite crear una copia de seguridad externa en una región diferente de la ubicación local, con lo que podrá utilizarla en caso de que un desastre natural afecte a su ubicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="971fd-118">By using SQL Server Backup to Azure Blob storage service, you can create an off-site backup in a different region than your on-premises location, to use in the event of a natural disaster affecting your on-premises location.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="971fd-119">Además, las copias de seguridad de una base de datos son útiles para fines administrativos habituales, como copiar una base de datos de un servidor a otro, configurar [!INCLUDE[ssHADR](../../includes/sshadr-md.md)] o la creación de reflejo de la base de datos y el archivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="971fd-119">Additionally, backups of a database are useful for routine administrative purposes, such as copying a database from one server to another, setting up [!INCLUDE[ssHADR](../../includes/sshadr-md.md)] or database mirroring, and archiving.</span></span>  
  

  
##  <a name="components-and-concepts"></a><a name="TermsAndDefinitions"></a> <span data-ttu-id="971fd-120">Componentes y conceptos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="971fd-120">Components and Concepts</span></span>  
 <span data-ttu-id="971fd-121">realizar copia de seguridad [verbo]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="971fd-121">back up [verb]</span></span>  
 <span data-ttu-id="971fd-122">Copia los datos o las entradas de registro de una base de datos de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] o de su registro de transacciones en un dispositivo de copia de seguridad, como un disco, para crear una copia de seguridad de datos o de registros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="971fd-122">Copies the data or log records from a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] database or its transaction log to a backup device, such as a disk, to create a data backup or log backup.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="971fd-123">copia de seguridad [nombre]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="971fd-123">backup [noun]</span></span>  
 <span data-ttu-id="971fd-124">Copia de los datos que se puede usar para restaurar y recuperar los datos después de un error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="971fd-124">A copy of data that can be used to restore and recover the data after a failure.</span></span> <span data-ttu-id="971fd-125">Las copias de seguridad de una base de datos también se pueden usar para restaurar una copia de la base de datos en una nueva ubicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="971fd-125">Backups of a database can also be used to restore a copy the database to a new location.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="971fd-126">dispositivo de copia de seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="971fd-126">backup device</span></span>  
 <span data-ttu-id="971fd-127">Disco o dispositivo de cinta en el que se escriben las copias de seguridad de SQL Server del que se pueden restaurar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="971fd-127">A disk or tape device to which SQL Server backups are written and from which they can be restored.</span></span> <span data-ttu-id="971fd-128">Las copias de seguridad de SQL Server también se pueden escribir en un servicio Azure Blob Storage, y el formato de **URL** se usa para especificar el destino y el nombre del archivo de copia de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="971fd-128">SQL Server backups can also be written to an Azure Blob storage service, and **URL** format is used to specify the destination and the name of the backup file..</span></span> <span data-ttu-id="971fd-129">Para obtener más información, vea [Copia de seguridad y restauración de SQL Server con el servicio Azure Blob Storage](sql-server-backup-and-restore-with-microsoft-azure-blob-storage-service.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="971fd-129">For more information, see [SQL Server Backup and Restore with Azure Blob Storage Service](sql-server-backup-and-restore-with-microsoft-azure-blob-storage-service.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="971fd-130">medio de copia de seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="971fd-130">backup media</span></span>  
 <span data-ttu-id="971fd-131">Una o varias cintas o archivos de disco en los que se han escrito una o varias copias de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="971fd-131">One or more tapes or disk files to which one or more backup have been written.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="971fd-132">copia de seguridad de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="971fd-132">data backup</span></span>  
 <span data-ttu-id="971fd-133">Copia de seguridad de datos en una base de datos completa (copia de seguridad de base de datos), una base de datos parcial (copia de seguridad parcial) o un conjunto de archivos de datos o grupos de archivos (copia de seguridad de archivos).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="971fd-133">A backup of data in a complete database (a database backup), a partial database ( a partial backup), or a set of data files or filegroups (a file backup).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="971fd-134">copia de seguridad de base de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="971fd-134">database backup</span></span>  
 <span data-ttu-id="971fd-135">Copia de seguridad de una base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="971fd-135">A backup of a database.</span></span> <span data-ttu-id="971fd-136">Las copias de seguridad completas representan la base de datos completa en el momento en que finalizó la copia de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="971fd-136">Full database backups represent the whole database at the time the backup finished.</span></span> <span data-ttu-id="971fd-137">Las copias de seguridad diferenciales solo contienen los cambios realizados en la base de datos desde la copia de seguridad completa más reciente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="971fd-137">Differential database backups contain only changes made to the database since its most recent full database backup.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="971fd-138">copia de seguridad diferencial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="971fd-138">differential backup</span></span>  
 <span data-ttu-id="971fd-139">Copia de seguridad de datos basada en la última copia de seguridad completa de una base de datos completa o parcial o de un conjunto de archivos de datos o grupos de archivos (base diferencial) y que solo incluye los datos que han cambiado desde dicha base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="971fd-139">A data backup that is based on the latest full backup of a complete or partial database or a set of data files or filegroups (the differential base) and that contains only the data that has changed since that base.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="971fd-140">copia de seguridad completa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="971fd-140">full backup</span></span>  
 <span data-ttu-id="971fd-141">Copia de seguridad completa que incluye todos los datos de una base de datos determinada o un conjunto de grupos de archivos o archivos, así como una cantidad suficiente del registro como para permitir la recuperación de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="971fd-141">A data backup that contains all the data in a specific database or set of filegroups or files, and also enough log to allow for recovering that data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="971fd-142">copia de seguridad de registros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="971fd-142">log backup</span></span>  
 <span data-ttu-id="971fd-143">Copia de seguridad de los registros de transacciones que incluye todos los registros no guardados en una copia de seguridad de registros anterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="971fd-143">A backup of transaction logs that includes all log records that were not backed up in a previous log backup.</span></span> <span data-ttu-id="971fd-144">(modelo de recuperación completa)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="971fd-144">(full recovery model)</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="971fd-145">recover</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="971fd-145">recover</span></span>  
 <span data-ttu-id="971fd-146">Devolver una base de datos a un estado estable y coherente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="971fd-146">To return a database to a stable and consistent state.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="971fd-147">recovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="971fd-147">recovery</span></span>  
 <span data-ttu-id="971fd-148">Fase de inicio de una base de datos o de una restauración con recuperación que pone la base de datos en un estado de transacción coherente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="971fd-148">A phase of database startup or of a restore with recovery that brings the database into a transaction-consistent state.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="971fd-149">modelo de recuperación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="971fd-149">recovery model</span></span>  
 <span data-ttu-id="971fd-150">Propiedad de la base de datos que controla el mantenimiento del registro de transacciones de una base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="971fd-150">A database property that controls transaction log maintenance on a database.</span></span> <span data-ttu-id="971fd-151">Existen tres modelos de recuperación: simple, completa y por medio de registros de operaciones masivas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="971fd-151">Three recovery models exist: simple, full, and bulk-logged.</span></span> <span data-ttu-id="971fd-152">El modelo de recuperación de la base de datos determina sus requisitos de copias de seguridad y restauración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="971fd-152">The recovery model of database determines its backup and restore requirements.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="971fd-153">Restauración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="971fd-153">restore</span></span>  
 <span data-ttu-id="971fd-154">Proceso de varias fases que copia todos los datos y páginas del registro desde una copia de seguridad de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] especificada a una base de datos especificada y, a continuación, pone al día todas las transacciones registradas en la copia de seguridad mediante la aplicación de los cambios registrados para poner los datos al día.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="971fd-154">A multi-phase process that copies all the data and log pages from a specified [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] backup to a specified database, and then rolls forward all the transactions that are logged in the backup by applying logged changes to bring the data forward in time.</span></span>  
  

  
##  <a name="introduction-to-backup-and-restore-strategies"></a><a name="BnrStrategies"></a><span data-ttu-id="971fd-155">Introducción a las estrategias de copia de seguridad y restauración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="971fd-155">Introduction to Backup and Restore Strategies</span></span>  
 <span data-ttu-id="971fd-156">Las operaciones de copia de seguridad y restauración deben personalizarse para un entorno concreto y funcionar con los recursos disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="971fd-156">Backing up and restoring data must be customized to a particular environment and must work with the available resources.</span></span> <span data-ttu-id="971fd-157">Por tanto, un uso confiable del proceso de copia de seguridad y restauración para la recuperación de datos requiere una estrategia de copia de seguridad y restauración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="971fd-157">Therefore, a reliable use of backup and restore for recovery requires a backup and restore strategy.</span></span> <span data-ttu-id="971fd-158">Una estrategia bien diseñada maximiza la disponibilidad de los datos y minimiza la pérdida de los mismos, teniendo en cuenta los requisitos concretos de su empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="971fd-158">A well-designed backup and restore strategy maximizes data availability and minimizes data loss, while considering your particular business requirements.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]  
>  <span data-ttu-id="971fd-159">Coloque la base de datos y las copias de seguridad en dispositivos separados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="971fd-159">Place the database and backups on separate devices.</span></span> <span data-ttu-id="971fd-160">De lo contrario, si se produce un error en el dispositivo que contiene la base de datos, las copias de seguridad no estarán disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="971fd-160">Otherwise, if the device containing the database fails, your backups will be unavailable.</span></span> <span data-ttu-id="971fd-161">El hecho de colocar la base de datos y las copias de seguridad en dispositivos separados también mejora el rendimiento de E/S de la escritura de las copias de seguridad y el uso para producción de la base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="971fd-161">Placing the data and backups on separate devices also enhances the I/O performance for both writing backups and the production use of the database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="971fd-162">Una estrategia de copia de seguridad y restauración contiene una parte de copia de seguridad y una parte de restauración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="971fd-162">A backup and restore strategy contains a backup portion and a restore portion.</span></span> <span data-ttu-id="971fd-163">La parte de copia de seguridad de la estrategia define el tipo y la frecuencia de las copias de seguridad, la naturaleza y la velocidad del hardware necesario, cómo se prueban las copias de seguridad, y dónde y cómo se almacenan los medios de copia de seguridad (incluidas las consideraciones de seguridad).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="971fd-163">The backup part of the strategy defines the type and frequency of backups, the nature and speed of the hardware that is required for them, how backups are to be tested, and where and how backup media is to be stored (including security considerations).</span></span> <span data-ttu-id="971fd-164">La parte de restauración de la estrategia define quién es responsable de llevar a cabo las operaciones de restauración y cómo se deben realizar para satisfacer sus objetivos de disponibilidad de la base de datos y minimizar la pérdida de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="971fd-164">The restore part of the strategy defines who is responsible for performing restores and how restores should be performed to meet your goals for availability of the database and for minimizing data loss.</span></span> <span data-ttu-id="971fd-165">Se recomienda documentar los procedimientos de copia de seguridad y restauración, y mantener una copia de la documentación en su libro de documentación de procesos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="971fd-165">We recommend that you document your backup and restore procedures and keep a copy of the documentation in your run book.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="971fd-166">Diseñar una estrategia de copia de seguridad y restauración eficaz requiere mucho cuidado en el planeamiento, la implementación y las pruebas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="971fd-166">Designing an effective backup and restore strategy requires careful planning, implementation, and testing.</span></span> <span data-ttu-id="971fd-167">Es necesario realizar pruebas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="971fd-167">Testing is required.</span></span> <span data-ttu-id="971fd-168">No tendrá una estrategia de copia de seguridad hasta que haya restaurado correctamente las copias de seguridad en todas las combinaciones incluidas en su estrategia de restauración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="971fd-168">You do not have a backup strategy until you have successfully restored backups in all the combinations that are included in your restore strategy.</span></span> <span data-ttu-id="971fd-169">Debe tener en cuenta varios factores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="971fd-169">You must consider a variety of factors.</span></span> <span data-ttu-id="971fd-170">Entre ellas, figuran:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="971fd-170">These include the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="971fd-171">Los objetivos de producción de la organización para las bases de datos, especialmente los requisitos de disponibilidad y protección de datos frente a pérdidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="971fd-171">The production goals of your organization for the databases, especially the requirements for availability and protection of data from loss.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="971fd-172">La naturaleza de cada una de las bases de datos: el tamaño, los patrones de uso, la naturaleza del contenido, los requisitos de los datos, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="971fd-172">The nature of each of your databases: its size, its usage patterns, the nature of its content, the requirements for its data, and so on.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="971fd-173">Restricciones de los recursos, como hardware, personal, espacio para almacenar los medios de copia de seguridad, seguridad física de los medios almacenados, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="971fd-173">Constraints on resources, such as: hardware, personnel, space for storing backup media, the physical security of the stored media, and so on.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="971fd-174">El formato de almacenamiento en disco de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] es el mismo en los entornos de 64 bits y 32 bits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="971fd-174">The [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] on-disk storage format is the same in the 64-bit and 32-bit environments.</span></span> <span data-ttu-id="971fd-175">Por lo tanto, la operación de copia de seguridad y restauración funciona en entornos de 32 bits y de 64 bits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="971fd-175">Therefore, backup and restore work across 32-bit and 64-bit environments.</span></span> <span data-ttu-id="971fd-176">Una copia de seguridad creada en una instancia del servidor que se ejecute en un entorno puede restaurarse en una instancia del servidor que se ejecute en otro entorno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="971fd-176">A backup created on a server instance running in one environment can be restored on a server instance that runs in the other environment.</span></span>  
  

  
### <a name="impact-of-the-recovery-model-on-backup-and-restore"></a><span data-ttu-id="971fd-177">Impacto del modelo de recuperación en copias de seguridad y restauración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="971fd-177">Impact of the Recovery Model on Backup and Restore</span></span>  
 <span data-ttu-id="971fd-178">Las operaciones de copias de seguridad y restauración se producen en el contexto de un modelo de recuperación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="971fd-178">Backup and restore operations occur within the context of a recovery model.</span></span> <span data-ttu-id="971fd-179">El modelo de recuperación es una propiedad de la base de datos que controla la forma en que se administra el registro de transacciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="971fd-179">A recovery model is a database property that controls how the transaction log is managed.</span></span> <span data-ttu-id="971fd-180">Además, el modelo de recuperación de una base de datos determina qué tipos de copias de seguridad y qué escenarios de restauración se admiten para la base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="971fd-180">Also, the recovery model of a database determines what types of backups and what restore scenarios are supported for the database.</span></span> <span data-ttu-id="971fd-181">Normalmente, en las bases de datos se usa el modelo de recuperación simple o el modelo de recuperación completa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="971fd-181">Typically a database uses either the simple recovery model or the full recovery model.</span></span> <span data-ttu-id="971fd-182">El modelo de recuperación completa puede complementarse cambiando al modelo de recuperación optimizado para cargas masivas de registros antes de las operaciones masivas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="971fd-182">The full recovery model can be supplemented by switching to the bulk-logged recovery model before bulk operations.</span></span> <span data-ttu-id="971fd-183">Para ver una introducción sobre estos modelos de recuperación y cómo afectan a la administración del registro de transacciones, vea [El registro de transacciones &#40;SQL Server&#41;](../logs/the-transaction-log-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="971fd-183">For an introduction to these recovery models and how they affect transaction log management, see [The Transaction Log &#40;SQL Server&#41;](../logs/the-transaction-log-sql-server.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="971fd-184">La mejor elección de modelo de recuperación para la base de datos depende de sus requisitos empresariales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="971fd-184">The best choice of recovery model for the database depends on your business requirements.</span></span> <span data-ttu-id="971fd-185">Para evitar la administración del registro de transacciones y simplificar la realización de copias de seguridad y restauración, utilice el modelo de recuperación simple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="971fd-185">To avoid transaction log management and simplify backup and restore, use the simple recovery model.</span></span> <span data-ttu-id="971fd-186">Para minimizar el riesgo de pérdida de trabajo, a costa de una sobrecarga de trabajo administrativo, utilice el modelo de recuperación completa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="971fd-186">To minimize work-loss exposure, at the cost of administrative overhead, use the full recovery model.</span></span> <span data-ttu-id="971fd-187">Para obtener información sobre el efecto de los modelos de recuperación en las copias de seguridad y restauración, vea [Información general de copia de seguridad &#40;SQL Server&#41;](backup-overview-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="971fd-187">For information about the effect of recovery models on backup and restore, see [Backup Overview &#40;SQL Server&#41;](backup-overview-sql-server.md).</span></span>  
  
### <a name="design-the-backup-strategy"></a><span data-ttu-id="971fd-188">Diseñar la estrategia de copias de seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="971fd-188">Design the Backup Strategy</span></span>  
 <span data-ttu-id="971fd-189">Una vez seleccionado un modelo de recuperación que cumpla los requisitos de su empresa para una base de datos específica, debe planear e implementar una estrategia de copias de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="971fd-189">After you have selected a recovery model that meets your business requirements for a specific database, you have to plan and implement a corresponding backup strategy.</span></span> <span data-ttu-id="971fd-190">La estrategia de copias de seguridad óptima depende de distintos factores, de entre los cuales destacan los siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="971fd-190">The optimal backup strategy depends on a variety of factors, of which the following are especially significant:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="971fd-191">¿Cuántas horas al día requieren las aplicaciones acceso a la base de datos?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="971fd-191">How many hours a day do applications have to access the database?</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="971fd-192">Si prevé un período de poca actividad, se recomienda programar las copias de seguridad de bases de datos completas en dicho período.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="971fd-192">If there is a predictable off-peak period, we recommend that you schedule full database backups for that period.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="971fd-193">¿Cuál es la probabilidad de que se produzcan cambios y actualizaciones?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="971fd-193">How frequently are changes and updates likely to occur?</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="971fd-194">Si se realizan cambios frecuentes, tenga en cuenta los siguientes aspectos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="971fd-194">If changes are frequent, consider the following:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="971fd-195">Con el modelo de recuperación simple, considere la posibilidad de programar copias de seguridad diferenciales entre copias de seguridad de bases de datos completas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="971fd-195">Under the simple recovery model, consider scheduling differential backups between full database backups.</span></span> <span data-ttu-id="971fd-196">Una copia de seguridad diferencial solo incluye los cambios desde la última copia de seguridad de base de datos completa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="971fd-196">A differential backup captures only the changes since the last full database backup.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="971fd-197">Con el modelo de recuperación completa, debe programar copias de seguridad de registros frecuentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="971fd-197">Under the full recovery model, you should schedule frequent log backups.</span></span> <span data-ttu-id="971fd-198">La programación de copias de seguridad diferenciales entre copias de seguridad completas puede reducir el tiempo de restauración al disminuir el número de copias de seguridad del registro que se deben restaurar después de restaurar los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="971fd-198">Scheduling differential backups between full backups can reduce restore time by reducing the number of log backups you have to restore after restoring the data.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="971fd-199">¿Es probable que los cambios tengan lugar solo en una pequeña parte de la base de datos o en una grande?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="971fd-199">Are changes likely to occur in only a small part of the database or in a large part of the database?</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="971fd-200">Para una base de datos grande en la que los cambios se concentran en una parte de los archivos o grupos de archivos, las copias de seguridad parciales o de archivos pueden ser útiles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="971fd-200">For a large database in which changes are concentrated in a part of the files or filegroups, partial backups and or file backups can be useful.</span></span> <span data-ttu-id="971fd-201">Para obtener más información, vea [Copias de seguridad parciales &#40;SQL Server&#41;](partial-backups-sql-server.md) y [Copias de seguridad de archivos completas &#40;SQL Server&#41;](full-file-backups-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="971fd-201">For more information, see [Partial Backups &#40;SQL Server&#41;](partial-backups-sql-server.md) and [Full File Backups &#40;SQL Server&#41;](full-file-backups-sql-server.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="971fd-202">¿Cuánto espacio en disco necesitará una copia de seguridad completa de la base de datos?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="971fd-202">How much disk space will a full database backup require?</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="971fd-203">Para obtener más información, vea [Calcular el tamaño de una copia de seguridad completa de base de datos](#EstimateDbBuSize) más adelante en este tema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="971fd-203">For more information, see [Estimating the Size of a Full Database Backup](#EstimateDbBuSize), later in this section.</span></span>  
  
####  <a name="estimate-the-size-of-a-full-database-backup"></a><a name="EstimateDbBuSize"></a><span data-ttu-id="971fd-204">Calcular el tamaño de una copia de seguridad completa de la base de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="971fd-204">Estimate the Size of a Full Database Backup</span></span>  
 <span data-ttu-id="971fd-205">Antes de implementar una estrategia de copias de seguridad y restauración, es necesario calcular cuánto espacio en disco usará la copia de seguridad completa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="971fd-205">Before you implement a backup and restore strategy, you should estimate how much disk space a full database backup will use.</span></span> <span data-ttu-id="971fd-206">La operación de copia de seguridad copia los datos de la base de datos a un archivo de copia de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="971fd-206">The backup operation copies the data in the database to the backup file.</span></span> <span data-ttu-id="971fd-207">La copia de seguridad contiene solo los datos reales de la base de datos y no el espacio no utilizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="971fd-207">The backup contains only the actual data in the database and not any unused space.</span></span> <span data-ttu-id="971fd-208">Por tanto, la copia de seguridad es normalmente más pequeña que la propia base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="971fd-208">Therefore, the backup is usually smaller than the database itself.</span></span> <span data-ttu-id="971fd-209">Para calcular el tamaño de la copia de seguridad completa de la base de datos, use el procedimiento almacenado del sistema **sp_spaceused** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="971fd-209">You can estimate the size of a full database backup by using the **sp_spaceused** system stored procedure.</span></span> <span data-ttu-id="971fd-210">Para obtener más información, vea [sp_spaceused &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-spaceused-transact-sql).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="971fd-210">For more information, see [sp_spaceused &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-spaceused-transact-sql).</span></span>  
  
### <a name="schedule-backups"></a><span data-ttu-id="971fd-211">Programar copias de seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="971fd-211">Schedule Backups</span></span>  
 <span data-ttu-id="971fd-212">La realización de una operación de copia de seguridad tiene un efecto mínimo en las transacciones que se están ejecutando, por lo que se puede efectuar al mismo tiempo que otras operaciones periódicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="971fd-212">Performing a backup operation has minimal effect on transactions that are running; therefore, backup operations can be run during regular operations.</span></span> <span data-ttu-id="971fd-213">Puede realizar una copia de seguridad de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] con un efecto mínimo en las cargas de trabajo de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="971fd-213">You can perform a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] backup with minimal effect on production workloads.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="971fd-214">Para obtener información sobre las restricciones de simultaneidad durante la copia de seguridad, vea [Información general de copia de seguridad &#40;SQL Server&#41;](backup-overview-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="971fd-214">For information about concurrency restrictions during backup, see [Backup Overview &#40;SQL Server&#41;](backup-overview-sql-server.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="971fd-215">Una vez decididos los tipos de copias de seguridad necesarios y la frecuencia de realización de cada tipo de copia, se recomienda programar copias de seguridad regulares como parte de un plan de mantenimiento de la base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="971fd-215">After you decide what types of backups you require and how frequently you have to perform each type, we recommend that you schedule regular backups as part of a database maintenance plan for the database.</span></span> <span data-ttu-id="971fd-216">Para obtener información acerca de los planes de mantenimiento y de cómo crearlos para las copias de seguridad de bases de datos y las copias de seguridad de registros, vea [Use the Maintenance Plan Wizard](../maintenance-plans/use-the-maintenance-plan-wizard.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="971fd-216">For information about maintenance plans and how to create them for database backups and log backups, see [Use the Maintenance Plan Wizard](../maintenance-plans/use-the-maintenance-plan-wizard.md).</span></span>  
  
### <a name="test-your-backups"></a><span data-ttu-id="971fd-217">Comprobar las copias de seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="971fd-217">Test Your Backups</span></span>  
 <span data-ttu-id="971fd-218">No tendrá una estrategia de restauración hasta que compruebe las copias de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="971fd-218">You do not have a restore strategy until you have tested your backups.</span></span> <span data-ttu-id="971fd-219">Es muy importante comprobar cuidadosamente la estrategia de copia de seguridad de cada una de las bases de datos restaurando una copia de la base de datos en un sistema de prueba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="971fd-219">It is very important to thoroughly test your backup strategy for each of your databases by restoring a copy of the database onto a test system.</span></span> <span data-ttu-id="971fd-220">Debe comprobar la restauración de cada tipo de copia de seguridad que pretenda utilizar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="971fd-220">You must test restoring every type of backup that you intend to use.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="971fd-221">Se recomienda mantener un manual de operaciones para cada base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="971fd-221">We recommend that you maintain an operations manual for each database.</span></span> <span data-ttu-id="971fd-222">Este manual de operaciones debe documentar la ubicación de las copias de seguridad, los nombres de dispositivos de copia de seguridad (si los hay) y el tiempo necesario para restaurar las copias de seguridad de prueba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="971fd-222">This operations manual should document the location of the backups, backup device names (if any), and the amount of time that is required to restore the test backups.</span></span>  
  
##  <a name="related-tasks"></a><a name="RelatedTasks"></a> <span data-ttu-id="971fd-223">Tareas relacionadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="971fd-223">Related Tasks</span></span>  
  
### <a name="scheduling-backup-jobs"></a><span data-ttu-id="971fd-224">Programar trabajos de copia de seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="971fd-224">Scheduling Backup Jobs</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="971fd-225">Crear un plan de mantenimiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="971fd-225">Create a Maintenance Plan</span></span>](../maintenance-plans/create-a-maintenance-plan.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="971fd-226">Crear un trabajo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="971fd-226">Create a Job</span></span>](../../ssms/agent/create-a-job.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="971fd-227">Programar un trabajo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="971fd-227">Schedule a Job</span></span>](../../ssms/agent/schedule-a-job.md)  
  
### <a name="working-with-backup-devices-and-backup-media"></a><span data-ttu-id="971fd-228">Trabajar con dispositivos de copia de seguridad y medios de copia de seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="971fd-228">Working with Backup Devices and Backup Media</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="971fd-229">Definir un dispositivo lógico de copia de seguridad para un archivo de disco &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="971fd-229">Define a Logical Backup Device for a Disk File &#40;SQL Server&#41;</span></span>](define-a-logical-backup-device-for-a-disk-file-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="971fd-230">Definir un dispositivo lógico de copia de seguridad en una unidad de cinta &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="971fd-230">Define a Logical Backup Device for a Tape Drive &#40;SQL Server&#41;</span></span>](define-a-logical-backup-device-for-a-tape-drive-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="971fd-231">Especificar un disco o una cinta como destino de copia de seguridad &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="971fd-231">Specify a Disk or Tape As a Backup Destination &#40;SQL Server&#41;</span></span>](specify-a-disk-or-tape-as-a-backup-destination-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="971fd-232">Eliminar un dispositivo de copia de seguridad &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="971fd-232">Delete a Backup Device &#40;SQL Server&#41;</span></span>](delete-a-backup-device-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="971fd-233">Establecer la fecha de expiración de una copia de seguridad &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="971fd-233">Set the Expiration Date on a Backup &#40;SQL Server&#41;</span></span>](set-the-expiration-date-on-a-backup-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="971fd-234">Ver el contenido de una cinta o un archivo de copia de seguridad &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="971fd-234">View the Contents of a Backup Tape or File &#40;SQL Server&#41;</span></span>](view-the-contents-of-a-backup-tape-or-file-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="971fd-235">Ver los archivos de datos y de registro en un conjunto de copia de seguridad &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="971fd-235">View the Data and Log Files in a Backup Set &#40;SQL Server&#41;</span></span>](view-the-data-and-log-files-in-a-backup-set-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="971fd-236">Ver las propiedades y el contenido de un dispositivo lógico de copia de seguridad &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="971fd-236">View the Properties and Contents of a Logical Backup Device &#40;SQL Server&#41;</span></span>](view-the-properties-and-contents-of-a-logical-backup-device-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="971fd-237">Restaurar una copia de seguridad desde un dispositivo &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="971fd-237">Restore a Backup from a Device &#40;SQL Server&#41;</span></span>](restore-a-backup-from-a-device-sql-server.md)  
  
### <a name="creating-backups"></a><span data-ttu-id="971fd-238">Crear copias de seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="971fd-238">Creating Backups</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="971fd-239">En el caso de copias de seguridad parciales o de solo copia, debe usar la instrucción [BACKUP](/sql/t-sql/statements/backup-transact-sql) de [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] con la opción PARTIAL o COPY_ONLY, respectivamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="971fd-239">For partial or copy-only backups, you must use the [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)][BACKUP](/sql/t-sql/statements/backup-transact-sql) statement with the PARTIAL or COPY_ONLY option, respectively.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="971fd-240">**Usar SQL Server Management Studio**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="971fd-240">**Using SQL Server Management Studio**</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="971fd-241">Crear una copia de seguridad completa de base de datos &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="971fd-241">Create a Full Database Backup &#40;SQL Server&#41;</span></span>](create-a-full-database-backup-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="971fd-242">Realizar una copia de seguridad de un registro de transacciones &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="971fd-242">Back Up a Transaction Log &#40;SQL Server&#41;</span></span>](back-up-a-transaction-log-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="971fd-243">Realizar copias de seguridad de archivos y grupos de archivos &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="971fd-243">Back Up Files and Filegroups &#40;SQL Server&#41;</span></span>](back-up-files-and-filegroups-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="971fd-244">Crear una copia de seguridad diferencial de una base de datos &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="971fd-244">Create a Differential Database Backup &#40;SQL Server&#41;</span></span>](create-a-differential-database-backup-sql-server.md)  
  
 <span data-ttu-id="971fd-245">**Uso de Transact-SQL**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="971fd-245">**Using Transact-SQL**</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="971fd-246">Usar el regulador de recursos para limitar el uso de CPU mediante compresión de copia de seguridad &#40;Transact-SQL&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="971fd-246">Use Resource Governor to Limit CPU Usage by Backup Compression &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](use-resource-governor-to-limit-cpu-usage-by-backup-compression-transact-sql.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="971fd-247">Realizar una copia de seguridad del registro de transacciones cuando la base de datos está dañada &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="971fd-247">Back Up the Transaction Log When the Database Is Damaged &#40;SQL Server&#41;</span></span>](back-up-the-transaction-log-when-the-database-is-damaged-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="971fd-248">Habilitar o deshabilitar sumas de comprobación de copia de seguridad durante copia de seguridad o restauración &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="971fd-248">Enable or Disable Backup Checksums During Backup or Restore &#40;SQL Server&#41;</span></span>](enable-or-disable-backup-checksums-during-backup-or-restore-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="971fd-249">Especificar si una operación de copia de seguridad o restauración continúa o se detiene después de encontrar un error &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="971fd-249">Specify Whether a Backup or Restore Operation Continues or Stops After Encountering an Error &#40;SQL Server&#41;</span></span>](specify-if-backup-or-restore-continues-or-stops-after-error.md)  
  

  
### <a name="restoring-data-backups"></a><span data-ttu-id="971fd-250">Restaurar copias de seguridad de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="971fd-250">Restoring Data Backups</span></span>  
 <span data-ttu-id="971fd-251">**Usar SQL Server Management Studio**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="971fd-251">**Using SQL Server Management Studio**</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="971fd-252">Restaurar una copia de seguridad de base de datos &#40;SQL Server Management Studio&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="971fd-252">Restore a Database Backup &#40;SQL Server Management Studio&#41;</span></span>](restore-a-database-backup-using-ssms.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="971fd-253">Restaurar una base de datos a una nueva ubicación &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="971fd-253">Restore a Database to a New Location &#40;SQL Server&#41;</span></span>](restore-a-database-to-a-new-location-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="971fd-254">Restaurar una copia de seguridad diferencial de la base de datos &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="971fd-254">Restore a Differential Database Backup &#40;SQL Server&#41;</span></span>](restore-a-differential-database-backup-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="971fd-255">Restaurar archivos y grupos de archivos &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="971fd-255">Restore Files and Filegroups &#40;SQL Server&#41;</span></span>](restore-files-and-filegroups-sql-server.md)  
  
 <span data-ttu-id="971fd-256">**Uso de Transact-SQL**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="971fd-256">**Using Transact-SQL**</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="971fd-257">Restaurar una copia de seguridad de base de datos en el modelo de recuperación simple &#40;Transact-SQL&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="971fd-257">Restore a Database Backup Under the Simple Recovery Model &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](restore-a-database-backup-under-the-simple-recovery-model-transact-sql.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="971fd-258">Restaurar una base de datos según el punto de error en el modelo de recuperación completa &#40;Transact-SQL&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="971fd-258">Restore a Database to the Point of Failure Under the Full Recovery Model &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](restore-database-to-point-of-failure-full-recovery.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="971fd-259">Restaurar archivos y grupos de archivos en archivos existentes &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="971fd-259">Restore Files and Filegroups over Existing Files &#40;SQL Server&#41;</span></span>](restore-files-and-filegroups-over-existing-files-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="971fd-260">Restaurar archivos en una nueva ubicación &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="971fd-260">Restore Files to a New Location &#40;SQL Server&#41;</span></span>](restore-files-to-a-new-location-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="971fd-261">Restaurar la base de datos maestra &#40;Transact-SQL&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="971fd-261">Restore the master Database &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](restore-the-master-database-transact-sql.md)  
  

  
### <a name="restoring-transaction-logs-full-recovery-model"></a><span data-ttu-id="971fd-262">Restaurar registros de transacciones (modelo de recuperación completa)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="971fd-262">Restoring Transaction Logs (Full Recovery Model)</span></span>  
 <span data-ttu-id="971fd-263">**Usar SQL Server Management Studio**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="971fd-263">**Using SQL Server Management Studio**</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="971fd-264">Restaurar una base de datos en una transacción marcada &#40;SQL Server Management Studio&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="971fd-264">Restore a Database to a Marked Transaction &#40;SQL Server Management Studio&#41;</span></span>](restore-a-database-to-a-marked-transaction-sql-server-management-studio.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="971fd-265">Restaurar una copia de seguridad de registros de transacciones &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="971fd-265">Restore a Transaction Log Backup &#40;SQL Server&#41;</span></span>](restore-a-transaction-log-backup-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="971fd-266">Restaurar una base de datos de SQL Server a un momento dado &#40;modelo de recuperación completa&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="971fd-266">Restore a SQL Server Database to a Point in Time &#40;Full Recovery Model&#41;</span></span>](restore-a-sql-server-database-to-a-point-in-time-full-recovery-model.md)  
  
 <span data-ttu-id="971fd-267">**Uso de Transact-SQL**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="971fd-267">**Using Transact-SQL**</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="971fd-268">Restaurar una base de datos de SQL Server a un momento dado &#40;modelo de recuperación completa&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="971fd-268">Restore a SQL Server Database to a Point in Time &#40;Full Recovery Model&#41;</span></span>](restore-a-sql-server-database-to-a-point-in-time-full-recovery-model.md)  
  

  
### <a name="additional-restore-tasks"></a><span data-ttu-id="971fd-269">Tareas adicionales de restauración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="971fd-269">Additional Restore Tasks</span></span>  
 <span data-ttu-id="971fd-270">**Uso de Transact-SQL**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="971fd-270">**Using Transact-SQL**</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="971fd-271">Reiniciar una operación de restauración interrumpida &#40;Transact-SQL&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="971fd-271">Restart an Interrupted Restore Operation &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](restart-an-interrupted-restore-operation-transact-sql.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="971fd-272">Recuperar una base de datos sin restaurar los datos &#40;Transact-SQL&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="971fd-272">Recover a Database Without Restoring Data &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](recover-a-database-without-restoring-data-transact-sql.md)  
  

  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="971fd-273">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="971fd-273">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="971fd-274">[Información general de copia de seguridad &#40;SQL Server&#41;](backup-overview-sql-server.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="971fd-274">[Backup Overview &#40;SQL Server&#41;](backup-overview-sql-server.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="971fd-275">[Información general sobre restauración y recuperación &#40;SQL Server&#41;](restore-and-recovery-overview-sql-server.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="971fd-275">[Restore and Recovery Overview &#40;SQL Server&#41;](restore-and-recovery-overview-sql-server.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="971fd-276">[BACKUP &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/statements/backup-transact-sql) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="971fd-276">[BACKUP &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/statements/backup-transact-sql) </span></span>  
 <span data-ttu-id="971fd-277">[RESTORE &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/statements/restore-statements-transact-sql) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="971fd-277">[RESTORE &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/statements/restore-statements-transact-sql) </span></span>  
 <span data-ttu-id="971fd-278">[Realizar una copia de seguridad y restaurar las bases de datos de Analysis Services](https://docs.microsoft.com/analysis-services/multidimensional-models/backup-and-restore-of-analysis-services-databases) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="971fd-278">[Backup and Restore of Analysis Services Databases](https://docs.microsoft.com/analysis-services/multidimensional-models/backup-and-restore-of-analysis-services-databases) </span></span>  
 <span data-ttu-id="971fd-279">[Realizar copias de seguridad de los catálogos de texto completo y restaurarlos](../search/back-up-and-restore-full-text-catalogs-and-indexes.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="971fd-279">[Back Up and Restore Full-Text Catalogs and Indexes](../search/back-up-and-restore-full-text-catalogs-and-indexes.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="971fd-280">[Hacer copias de seguridad y restaurar bases de datos replicadas](../replication/administration/back-up-and-restore-replicated-databases.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="971fd-280">[Back Up and Restore Replicated Databases](../replication/administration/back-up-and-restore-replicated-databases.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="971fd-281">[El registro de transacciones &#40;SQL Server&#41;](../logs/the-transaction-log-sql-server.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="971fd-281">[The Transaction Log &#40;SQL Server&#41;](../logs/the-transaction-log-sql-server.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="971fd-282">[Modelos de recuperación &#40;SQL Server&#41;](recovery-models-sql-server.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="971fd-282">[Recovery Models &#40;SQL Server&#41;](recovery-models-sql-server.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="971fd-283">Conjuntos de medios, familias de medios y conjuntos de copias de seguridad &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="971fd-283">Media Sets, Media Families, and Backup Sets &#40;SQL Server&#41;</span></span>](media-sets-media-families-and-backup-sets-sql-server.md)  
  
  
