---
title: 'Copias de seguridad y restauración: interoperabilidad y coexistencia (SQL Server) | Microsoft Docs'
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: backup-restore
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- file restores [SQL Server], related features
- restoring [SQL Server], files
- restoring files [SQL Server], related features
- backups [SQL Server], files or filegroups
- file backups [SQL Server], related features
ms.assetid: 69f212b8-edcd-4c5d-8a8a-679ced33c128
author: MikeRayMSFT
ms.author: mikeray
ms.openlocfilehash: cd78e5f1e85510ec7a14548280a616a9b32aec55
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87662119"
---
# <a name="backup-and-restore-interoperability-and-coexistence-sql-server"></a><span data-ttu-id="25f6a-102">Copia de seguridad y restauración: interoperabilidad y coexistencia (SQL Server)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25f6a-102">Backup and Restore: Interoperability and Coexistence (SQL Server)</span></span>
  <span data-ttu-id="25f6a-103">En este tema se describen las consideraciones de copias de seguridad y restauración para varias características de [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25f6a-103">This topic describes backup-and-restore considerations for several features in [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="25f6a-104">Entre estas características se incluyen restauración de archivos e inicio de bases de datos, restauración en línea e índices deshabilitados, creación de reflejo de la base de datos, y restauración por etapas e índices de texto completo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25f6a-104">These features include: file restore and database startup, online restore and disabled indexes, database mirroring, and piecemeal restore and full-text indexes.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="25f6a-105">**En este tema:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25f6a-105">**In this Topic:**</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="25f6a-106">Restaurar archivos e iniciar la base de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25f6a-106">File Restore and Database Startup</span></span>](#FileRestoreAndDbStartup)  
  
-   [<span data-ttu-id="25f6a-107">Restauración en línea e índices deshabilitados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25f6a-107">Online Restore and Disabled Indexes</span></span>](#OnlineRestoreAndDisabledIndexes)  
  
-   [<span data-ttu-id="25f6a-108">Creación de reflejo de la base de datos y copias de seguridad y restauración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25f6a-108">Database Mirroring and Backup and Restore</span></span>](#DbMandBnR)  
  
-   [<span data-ttu-id="25f6a-109">Restauración por etapas e índices de texto completo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25f6a-109">Piecemeal Restore and Full-Text Indexes</span></span>](#PiecemealAndFTIndexes)  
  
-   [<span data-ttu-id="25f6a-110">Copias de seguridad y restauración, y compresión de archivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25f6a-110">File Backup and Restore and Compression</span></span>](#FileBnRandCompression)  
  
-   [<span data-ttu-id="25f6a-111">Tareas relacionadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25f6a-111">Related Tasks</span></span>](#RelatedTasks)  
  
##  <a name="file-restore-and-database-startup"></a><a name="FileRestoreAndDbStartup"></a> <span data-ttu-id="25f6a-112">Restaurar archivos e iniciar la base de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25f6a-112">File Restore and Database Startup</span></span>  
 <span data-ttu-id="25f6a-113">Esta sección solo es pertinente para las bases de datos de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] que contienen varios grupos de archivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25f6a-113">This section is relevant only for [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] databases that have multiple filegroups.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="25f6a-114">Cuando se inicia una base de datos, solo se recuperarán y conectarán los grupos de archivo cuyos archivos estuvieran en línea al cerrar la base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25f6a-114">When a database is started, only filegroups whose files were online when the database was closed are recovered and brought online.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="25f6a-115">Si se detecta algún problema durante el inicio de la base de datos, no se puede llevar a cabo la restauración y la base de datos se marca como SUSPECT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25f6a-115">If a problem is encountered during database startup, recovery fails, and the database is marked as SUSPECT.</span></span> <span data-ttu-id="25f6a-116">Si es posible aislar el problema en un archivo o una serie de archivos, el administrador de la base de datos puede dejar sin conexión los archivos en cuestión e intentar reiniciar la base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25f6a-116">If the problem can be isolated to a file or files, the database administrator can take the files offline and try to restart the database.</span></span> <span data-ttu-id="25f6a-117">Para dejar sin conexión un archivo se puede utilizar la siguiente instrucción [ALTER DATABASE](/sql/t-sql/statements/alter-database-transact-sql) :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25f6a-117">To take a file offline, you can use the following [ALTER DATABASE](/sql/t-sql/statements/alter-database-transact-sql) statement:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="25f6a-118">ALTER DATABASE *database_name* Modify File (name **= ' *`filename`* '** sin conexión)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25f6a-118">ALTER DATABASE *database_name* MODIFY FILE (NAME **='*`filename`*'**, OFFLINE)</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="25f6a-119">En caso de iniciarse correctamente, los grupos de archivos que contengan algún archivo sin conexión seguirán sin conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25f6a-119">If startup succeeds, any filegroup that contains an offline file remains offline.</span></span>  
  
##  <a name="online-restore-and-disabled-indexes"></a><a name="OnlineRestoreAndDisabledIndexes"></a> <span data-ttu-id="25f6a-120">Restauración en línea e índices deshabilitados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25f6a-120">Online Restore and Disabled Indexes</span></span>  
 <span data-ttu-id="25f6a-121">Esta sección solo es relevante para las bases de datos que tienen varios grupos de archivos y, para el modelo de recuperación simple, al menos un grupo de archivos de solo lectura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25f6a-121">This section is relevant only for databases that have multiple filegroups and, for the simple recovery model, at least one read-only filegroup.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="25f6a-122">En estos casos, si una base de datos está en línea, su índice se puede crear, quitar, habilitar o deshabilitar solo si todos los grupos de archivos que contienen alguna parte del índice están en línea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25f6a-122">In these cases, when a database is online, the index can be created, dropped, enabled or disabled only if all filegroups holding any part of the index are online.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="25f6a-123">Para obtener información sobre cómo restaurar grupos de archivos sin conexión, vea [Restauración con conexión &#40;SQL Server&#41;](online-restore-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25f6a-123">For information about restoring offline filegroups, see [Online Restore &#40;SQL Server&#41;](online-restore-sql-server.md).</span></span>  
  
##  <a name="database-mirroring-and-backup-and-restore"></a><a name="DbMandBnR"></a> <span data-ttu-id="25f6a-124">Creación de reflejo de la base de datos y copias de seguridad y restauración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25f6a-124">Database Mirroring and Backup and Restore</span></span>  
 <span data-ttu-id="25f6a-125">Esta sección solo es relevante para bases de datos con el modelo completo que contienen varios grupos de archivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25f6a-125">This section is relevant only for full-model databases that have multiple filegroups.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="25f6a-126">La característica de creación de reflejo de la base de datos se quitará en una versión futura de Microsoft [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25f6a-126">The database mirroring feature will be removed in a future version of Microsoft [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="25f6a-127">Evite utilizar esta característica en nuevos trabajos de desarrollo y tenga previsto modificar las aplicaciones que actualmente la utilizan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25f6a-127">Avoid using this feature in new development work, and plan to modify applications that currently use this feature.</span></span> <span data-ttu-id="25f6a-128">En su lugar, use [!INCLUDE[ssHADR](../../includes/sshadr-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25f6a-128">Use [!INCLUDE[ssHADR](../../includes/sshadr-md.md)] instead.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="25f6a-129">Creación de reflejo de la base de datos es una solución para aumentar la disponibilidad de la base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25f6a-129">Database mirroring is a solution for increasing database availability.</span></span> <span data-ttu-id="25f6a-130">La creación de reflejo se implementa en cada una de las bases de datos y solo funciona con las que utilizan el modelo de recuperación completa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25f6a-130">Mirroring is implemented on a per-database basis and works only with databases that use the full recovery model.</span></span> <span data-ttu-id="25f6a-131">Para obtener más información, vea [Creación de reflejo de la base de datos &#40;SQL Server&#41;](../../database-engine/database-mirroring/database-mirroring-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25f6a-131">For more information, see [Database Mirroring &#40;SQL Server&#41;](../../database-engine/database-mirroring/database-mirroring-sql-server.md).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="25f6a-132">Para distribuir copias de un subconjunto de los grupos de archivos de una base de datos, utilice la replicación: replique solo los objetos de los grupos de archivos que desea copiar en otros servidores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25f6a-132">To distribute copies of a subset of the filegroups in a database, use replication: replicate only those objects in the filegroups you want to copy to other servers.</span></span> <span data-ttu-id="25f6a-133">Para obtener más información sobre la replicación, vea [Replicación de SQL Server](../../relational-databases/replication/sql-server-replication.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25f6a-133">For more information about replication, see [SQL Server Replication](../../relational-databases/replication/sql-server-replication.md).</span></span>  
  
### <a name="creating-the-mirror-database"></a><span data-ttu-id="25f6a-134">Crear la base de datos reflejada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25f6a-134">Creating the Mirror Database</span></span>  
 <span data-ttu-id="25f6a-135">La base de datos reflejada se crea mediante la restauración, WITH NORECOVERY, de copias de seguridad de la base de datos principal en el servidor reflejado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25f6a-135">The mirror database is created by restoring, WITH NORECOVERY, backups of the principal database on the mirror server.</span></span> <span data-ttu-id="25f6a-136">La restauración debe mantener el mismo nombre de la base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25f6a-136">The restore must keep the same database name.</span></span> <span data-ttu-id="25f6a-137">Para obtener más información, vea [Preparar una base de datos reflejada para la creación de reflejo &#40;SQL Server&#41;](../../database-engine/database-mirroring/prepare-a-mirror-database-for-mirroring-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25f6a-137">For more information, see [Prepare a Mirror Database for Mirroring &#40;SQL Server&#41;](../../database-engine/database-mirroring/prepare-a-mirror-database-for-mirroring-sql-server.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="25f6a-138">Puede crear la base de datos reflejada mediante una secuencia de restauración por etapas, si se admite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25f6a-138">You can create the mirror database by using use a piecemeal restore sequence, where supported.</span></span> <span data-ttu-id="25f6a-139">Sin embargo, no puede empezar la creación de reflejos hasta que haya restaurado todos los grupos de archivos y, normalmente, las copias de seguridad de registros para que la base de datos reflejada quede suficientemente sincronizada con la base de datos principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25f6a-139">However, you cannot start mirroring until you have restored all the filegroups and, typically, restored log backups to get the mirror database close enough in time with the principal database.</span></span> <span data-ttu-id="25f6a-140">Para obtener más información, vea [Restauraciones por etapas &#40;SQL Server&#41;](piecemeal-restores-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25f6a-140">For more information, see [Piecemeal Restores &#40;SQL Server&#41;](piecemeal-restores-sql-server.md).</span></span>  
  
### <a name="restrictions-on-backup-and-restore-during-mirroring"></a><span data-ttu-id="25f6a-141">Restricciones de la copia de seguridad y restauración durante la creación de reflejos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25f6a-141">Restrictions on Backup and Restore During Mirroring</span></span>  
 <span data-ttu-id="25f6a-142">Mientras está activa una sesión de creación de reflejo de la base de datos, se aplican las restricciones siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25f6a-142">While a database mirroring session is active, the following restrictions apply:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="25f6a-143">No se admite la copia de seguridad ni la restauración de la base de datos reflejada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25f6a-143">Backup and restore of the mirror database are not allowed.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="25f6a-144">Se admite la copia de seguridad de la base de datos principal, pero no se admite BACKUP LOG WITH NORECOVERY.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25f6a-144">Backup of the principal database is allowed, but BACKUP LOG WITH NORECOVERY is not allowed.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="25f6a-145">No se admite la restauración de la base de datos principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25f6a-145">Restoring the principal database is not allowed.</span></span>  
  
##  <a name="piecemeal-restore-and-full-text-indexes"></a><a name="PiecemealAndFTIndexes"></a> <span data-ttu-id="25f6a-146">Restauración por etapas e índices de texto completo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25f6a-146">Piecemeal Restore and Full-Text Indexes</span></span>  
 <span data-ttu-id="25f6a-147">Esta sección solo resulta relevante para las bases de datos que contienen varios grupos de archivos y, en el caso de bases de datos de modelo simple, únicamente para los grupos de archivos de solo lectura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25f6a-147">This section is relevant only for databases that contain multiple filegroups and, for the simple-model databases, only for read-only filegroups.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="25f6a-148">Los índices de texto completo se almacenan en grupos de archivos de bases de datos y pueden verse afectados por una restauración por etapas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25f6a-148">Full-text indexes are stored in database filegroups and can be affected by a piecemeal restore.</span></span> <span data-ttu-id="25f6a-149">Si el índice de texto completo reside en el mismo grupo de archivos que alguno de los datos de la tabla asociada, la restauración por etapas funciona como cabría esperar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25f6a-149">If the full-text index resides in the same filegroup as any of the associated table data, piecemeal restore works as expected.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="25f6a-150">Para ver el identificador del grupo de archivos que contiene un índice de texto completo, seleccione la columna data_space_id de [sys.fulltext_indexes](/sql/relational-databases/system-catalog-views/sys-fulltext-indexes-transact-sql).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25f6a-150">To view the filegroup ID of the filegroup that contains a full-text index, select the data_space_id column of [sys.fulltext_indexes](/sql/relational-databases/system-catalog-views/sys-fulltext-indexes-transact-sql).</span></span>  
  
### <a name="full-text-indexes-and-tables-in-separate-filegroups"></a><span data-ttu-id="25f6a-151">Índices de texto completo y tablas en grupos de archivos independientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25f6a-151">Full-Text Indexes and Tables in Separate Filegroups</span></span>  
 <span data-ttu-id="25f6a-152">Si un índice de texto completo reside en un grupo de archivos independiente de todos los datos de tablas asociadas, el comportamiento de la restauración por etapas depende de cuál de los grupos de archivos se restaure y se ponga en línea en primer lugar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25f6a-152">If a full-text index resides in a separate filegroup from all of the associated table data, the behavior of piecemeal restore depends on which of the filegroups is restored and brought online first:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="25f6a-153">Si el grupo de archivos que contiene el índice de texto completo se restaura y se pone en línea antes que los grupos de archivos que contienen los datos de la tabla asociada, la búsqueda de texto completo funciona según lo previsto en cuanto el índice de texto completo está en línea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25f6a-153">If the filegroup that contains the full-text index is restored and brought online before the filegroups that contain the associated table data, full-text search works as expected as soon as the full-text index is online.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="25f6a-154">Si el grupo de archivos que contiene los datos de las tablas se restaura y se pone en línea antes que el que contiene el índice de texto completo, el comportamiento de la búsqueda de texto completo puede verse afectado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25f6a-154">If the filegroup that contains the table data is restored and brought online before the filegroup that contains the full-text index, full-text behavior might be affected.</span></span> <span data-ttu-id="25f6a-155">Esto se debe a que las instrucciones de [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] que desencadenan un rellenado o regeneran o reorganizan el catálogo generan un error hasta que el índice se pone en línea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25f6a-155">This is because [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] statements that trigger a population, rebuild the catalog, or reorganize the catalog fail until the index is brought online.</span></span> <span data-ttu-id="25f6a-156">Entre estas instrucciones se incluyen CREATE FULLTEXT INDEX, ALTER FULLTEXT INDEX, DROP FULLTEXT INDEX y ALTER FULLTEXT CATALOG.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25f6a-156">These statements include CREATE FULLTEXT INDEX, ALTER FULLTEXT INDEX, DROP FULLTEXT INDEX, and ALTER FULLTEXT CATALOG.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="25f6a-157">En este caso, los siguientes factores son importantes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25f6a-157">In this case, the following factors are significant:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="25f6a-158">Si el índice de texto completo dispone de seguimiento de cambios, el DML de usuario producirá un error hasta que el grupo de archivos de índice se ponga en línea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25f6a-158">If the full-text index has change tracking, user DML will fail until the index filegroup is brought online.</span></span> <span data-ttu-id="25f6a-159">También se producirá un error en la operación de eliminación hasta que el grupo de archivos de índice esté en línea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25f6a-159">Delete operation will also fail until the index filegroup is online.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="25f6a-160">Independientemente del seguimiento de cambios, se produce un error en las consultas de texto completo porque el índice no está disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25f6a-160">Regardless of change tracking, full-text queries fail because the index is not available.</span></span> <span data-ttu-id="25f6a-161">Si se intenta una consulta de texto completo cuando el grupo de archivos que contiene el índice de texto completo está sin conexión, se devuelve un error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25f6a-161">If a full-text query is tried when the filegroup that contains the full-text index is offline, an error is returned.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="25f6a-162">Las funciones de estado (por ejemplo, FULLTEXTCATALOGPROPERTY) tienen éxito únicamente cuando no han de obtener acceso al índice de texto completo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25f6a-162">Status functions (such as FULLTEXTCATALOGPROPERTY) succeed only when they do not have to access full-text index.</span></span> <span data-ttu-id="25f6a-163">Por ejemplo, el acceso a los metadatos de texto completo en línea se realizaría correctamente, pero no sería así en el caso de **uniquekeycount, itemcount** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25f6a-163">For example, access to any online full-text metadata would succeed, but **uniquekeycount, itemcount** would fail.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="25f6a-164">Después de restaurar y poner en línea el grupo de archivos de índice de texto completo, los datos del índice y de las tablas son coherentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25f6a-164">After the full-text index filegroup is restored and brought online, the index data and table data are consistent.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="25f6a-165">Tan pronto como el grupo de archivos de tabla base y el grupo de archivos de índice de texto completo estén en línea, se reanudarán los rellenados de texto completo pausados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25f6a-165">As soon as both the base table filegroup and the full-text index filegroup are online, any paused full-text population is resumed.</span></span>  
  
##  <a name="file-backup-and-restore-and-compression"></a><a name="FileBnRandCompression"></a> <span data-ttu-id="25f6a-166">Copias de seguridad y restauración, y compresión de archivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25f6a-166">File Backup and Restore and Compression</span></span>  
 [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="25f6a-167">admite la compresión de datos del sistema de archivos NTFS de grupos de archivos y bases de datos de solo lectura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25f6a-167">supports NTFS file system data compression of read-only filegroups and read-only databases.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="25f6a-168">Los archivos NTFS comprimidos admiten la restauración de archivos en un grupo de archivos de solo lectura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25f6a-168">Restoring files in a read-only filegroup is supported on compressed NTFS files.</span></span> <span data-ttu-id="25f6a-169">Las copias de seguridad y restauración de estos grupos de archivos funciona esencialmente de la misma manera que con cualquier grupo de archivos de solo lectura, con las siguientes excepciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25f6a-169">Backup and restore of these filegroups works essentially as it would for any read-only filegroup, with the following exceptions:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="25f6a-170">La restauración de un archivo de lectura y escritura (incluido el principal o los archivos de registro de una base de datos de lectura/escritura) en un volumen comprimido genera y muestra un error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25f6a-170">Restoring a read-write file (including the primary or log files of a read-write database) to a compressed volume fails and displays an error.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="25f6a-171">Se permite la restauración de una base de datos de solo lectura en un volumen comprimido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25f6a-171">Restoring a read-only database to a compressed volume is allowed.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="25f6a-172">Los archivos de registro de bases de datos de lectura/escritura no se deben almacenar en sistemas de archivos comprimidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25f6a-172">Log files of read/write databases should never be placed on compressed file systems.</span></span>  
  
##  <a name="related-tasks"></a><a name="RelatedTasks"></a> <span data-ttu-id="25f6a-173">Tareas relacionadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25f6a-173">Related Tasks</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="25f6a-174">Preparar una base de datos reflejada para la creación de reflejo &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25f6a-174">Prepare a Mirror Database for Mirroring &#40;SQL Server&#41;</span></span>](../../database-engine/database-mirroring/prepare-a-mirror-database-for-mirroring-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="25f6a-175">Realizar copias de seguridad de los catálogos e índices de texto completo y restaurarlos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25f6a-175">Back Up and Restore Full-Text Catalogs and Indexes</span></span>](../search/back-up-and-restore-full-text-catalogs-and-indexes.md)  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="25f6a-176">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25f6a-176">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="25f6a-177">[Realizar copias de seguridad y restaurar bases de datos de SQL Server](back-up-and-restore-of-sql-server-databases.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25f6a-177">[Back Up and Restore of SQL Server Databases](back-up-and-restore-of-sql-server-databases.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="25f6a-178">[Hacer copias de seguridad y restaurar bases de datos replicadas](../replication/administration/back-up-and-restore-replicated-databases.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25f6a-178">[Back Up and Restore Replicated Databases](../replication/administration/back-up-and-restore-replicated-databases.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="25f6a-179">Secundarias activas: copia de seguridad en las réplicas secundarias &#40;Grupos de disponibilidad AlwaysOn&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25f6a-179">Active Secondaries: Backup on Secondary Replicas &#40;AlwaysOn Availability Groups&#41;</span></span>](../../database-engine/availability-groups/windows/active-secondaries-backup-on-secondary-replicas-always-on-availability-groups.md)  
  
  
