---
title: Cifrado de copia de seguridad | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: backup-restore
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 334b95a8-6061-4fe0-9e34-b32c9f1706ce
author: MikeRayMSFT
ms.author: mikeray
ms.openlocfilehash: 6a78ae4969982fbfe5295ee4219855f48ac60793
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87752237"
---
# <a name="backup-encryption"></a><span data-ttu-id="255b4-102">Cifrado de copia de seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="255b4-102">Backup Encryption</span></span>
  <span data-ttu-id="255b4-103">Este tema proporciona información general sobre las opciones de cifrado para las copias de seguridad de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="255b4-103">This topic provides an overview of the encryption options for [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] backups.</span></span> <span data-ttu-id="255b4-104">Incluye detalles del uso, los beneficios y las prácticas recomendadas para el cifrado durante la copia de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="255b4-104">It includes details of the usage, benefits, and recommended practices for encrypting during backup.</span></span>  
  
  
##  <a name="overview"></a><a name="Overview"></a> <span data-ttu-id="255b4-105">Información general</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="255b4-105">Overview</span></span>  
 <span data-ttu-id="255b4-106">A partir de [!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)], SQL Server tiene la capacidad de cifrar los datos mientras crea una copia de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="255b4-106">Starting in [!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)], SQL Server has the ability to encrypt the data while creating a backup.</span></span> <span data-ttu-id="255b4-107">Al especificar el algoritmo y el sistema de cifrado (un certificado o una clave asimétrica) al crear una copia de seguridad, puede crear un archivo de copia de seguridad cifrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="255b4-107">By specifying the encryption algorithm and the encryptor (a Certificate or Asymmetric Key) when creating a backup, you can create an encrypted backup file.</span></span> <span data-ttu-id="255b4-108">Todos los destinos de almacenamiento: se admite el almacenamiento de Windows Azure y local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="255b4-108">All storage destinations: on-premises and Window Azure storage are supported.</span></span> <span data-ttu-id="255b4-109">Además, las opciones de cifrado se pueden configurar para las operaciones de [!INCLUDE[ss_smartbackup](../../includes/ss-smartbackup-md.md)] , una característica nueva presentada en [!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="255b4-109">In addition, encryption options can be configured for [!INCLUDE[ss_smartbackup](../../includes/ss-smartbackup-md.md)] operations, a new feature introduced in [!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="255b4-110">Para cifrar durante la copia de seguridad, debe especificar un algoritmo y un sistema cifrado para proteger la clave de cifrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="255b4-110">To encrypt during backup, you must specify an encryption algorithm, and an encryptor to secure the encryption key.</span></span> <span data-ttu-id="255b4-111">A continuación se exponen las opciones admitidas de cifrado:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="255b4-111">The following are the supported encryption options:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="255b4-112">**Algoritmo de cifrado:** los algoritmos de cifrado admitidos son: AES 128, AES 192, AES 256 y Triple DES</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="255b4-112">**Encryption Algorithm:** The supported encryption algorithms are: AES 128, AES 192, AES 256, and Triple DES</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="255b4-113">**Sistema de cifrado:** un certificado o clave asimétrica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="255b4-113">**Encryptor:** A certificate or asymmetric Key</span></span>  
  
> [!CAUTION]  
>  <span data-ttu-id="255b4-114">Es muy importante realizar una copia de seguridad del certificado o la clave asimétrica, y preferiblemente en una ubicación diferente de la que se usó para cifrar el archivo de copia de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="255b4-114">It is very important to back up the certificate or asymmetric key, and preferably to a different location than the backup file it was used to encrypt.</span></span> <span data-ttu-id="255b4-115">Sin el certificado o la clave asimétrica, no puede restaurar la copia de seguridad, lo que deja inutilizable el archivo de copia de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="255b4-115">Without the certificate or asymmetric key, you cannot restore the backup, rendering the backup file unusable.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="255b4-116">**Restaurar la copia de seguridad cifrada:** la restauración de SQL Server no necesita que se especifiquen parámetros de cifrado durante la restauración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="255b4-116">**Restoring the encrypted backup:** SQL Server restore does not require any encryption parameters to be specified during restores.</span></span> <span data-ttu-id="255b4-117">Requiere que el certificado o la clave simétrica utilizada para cifrar el archivo de copia de seguridad esté disponible en la instancia en la que está realizando la restauración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="255b4-117">It does require that the certificate or the asymmetric key used to encrypt the backup file be available on the instance that you are restoring to.</span></span> <span data-ttu-id="255b4-118">La cuenta de usuario que realiza la restauración debe tener permisos de `VIEW DEFINITION` en el certificado o la clave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="255b4-118">The user account performing the restore must have `VIEW DEFINITION` permissions on the certificate or key.</span></span> <span data-ttu-id="255b4-119">Si restaura la copia de seguridad cifrada en una instancia diferente, debe asegurarse de que el certificado esté disponible en esa instancia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="255b4-119">If you are restoring the encrypted backup to a different instance, you must make sure that the certificate is available on that instance.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="255b4-120">Si va a restaurar una copia de seguridad desde una base de datos cifrada TDE, el certificado TDE debe estar disponible en la instancia en la que va a restaurar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="255b4-120">If you are restoring a backup from a TDE encrypted database, the TDE certificate should be available on the instance you are restoring to.</span></span>  
  
##  <a name="benefits"></a><a name="Benefits"></a> <span data-ttu-id="255b4-121">Ventajas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="255b4-121">Benefits</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="255b4-122">Cifrar las copias de seguridad de la base de datos ayuda a proteger los datos: SQL Server proporciona la opción de cifrar los datos de copia de seguridad al crear una copia de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="255b4-122">Encrypting the database backups helps secure the data: SQL Server provides the option to encrypt the backup data while creating a backup.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="255b4-123">El cifrado se puede utilizar también para las bases de datos que se cifran mediante TDE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="255b4-123">Encryption can also be used for databases that are encrypted using TDE.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="255b4-124">El cifrado se admite para las copias de seguridad realizadas por [!INCLUDE[ss_smartbackup](../../includes/ss-smartbackup-md.md)], lo que proporciona una seguridad adicional para las copias de seguridad fuera de las instalaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="255b4-124">Encryption is supported for backups done by [!INCLUDE[ss_smartbackup](../../includes/ss-smartbackup-md.md)], which provides additional security for off-site backups.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="255b4-125">Esta característica admite varios algoritmos de cifrado, hasta AES de 256 bits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="255b4-125">This feature supports multiple encryption algorithms up to AES 256 bit.</span></span> <span data-ttu-id="255b4-126">Esto ofrece la opción de seleccionar un algoritmo que se adapte a sus requisitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="255b4-126">This gives you the option to select an algorithm that aligns with your requirements.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="255b4-127">Puede integrar las claves de cifrado con los proveedores de Administración extensible de claves (EKM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="255b4-127">You can integrate encryption keys with Extended Key Management (EKM) providers.</span></span>  
  
  
##  <a name="prerequisites"></a><a name="Prerequisites"></a> <span data-ttu-id="255b4-128">Requisitos previos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="255b4-128">Prerequisites</span></span>  
 <span data-ttu-id="255b4-129">Estos son los requisitos previos para cifrar una copia de seguridad:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="255b4-129">The following are prerequisites for encrypting a backup:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="255b4-130">**Creación de una clave maestra de base datos para la base de datos maestra:** La clave maestra de base de datos es una clave simétrica que se utiliza para proteger las claves privadas de certificados y las claves asimétricas presentes en la base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="255b4-130">**Create a Database Master Key for the master database:** The database master key is a symmetric key that is used to protect the private keys of certificates and asymmetric keys that are present in the database.</span></span> <span data-ttu-id="255b4-131">Para obtener más información, vea [SQL Server y claves de cifrado de base de datos &#40;motor de base de datos&#41;](../security/encryption/sql-server-and-database-encryption-keys-database-engine.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="255b4-131">For more information, see [SQL Server and Database Encryption Keys &#40;Database Engine&#41;](../security/encryption/sql-server-and-database-encryption-keys-database-engine.md).</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="255b4-132">Cree un certificado o clave asimétrica para utilizarla en el cifrado de copia de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="255b4-132">Create a certificate or asymmetric Key to use for backup encryption.</span></span> <span data-ttu-id="255b4-133">Para obtener más información sobre cómo crear un certificado, vea [CREATE CERTIFICATE &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/statements/create-certificate-transact-sql).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="255b4-133">For more information on creating a certificate, see [CREATE CERTIFICATE &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/statements/create-certificate-transact-sql).</span></span> <span data-ttu-id="255b4-134">Para obtener más información sobre cómo crear una clave asimétrica, vea [CREATE ASYMMETRIC KEY &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/statements/create-asymmetric-key-transact-sql).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="255b4-134">For more information on creating an asymmetric key, see [CREATE ASYMMETRIC KEY &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/statements/create-asymmetric-key-transact-sql).</span></span>  
  
    > [!IMPORTANT]  
    >  <span data-ttu-id="255b4-135">Solo se admiten las claves asimétricas que residan en una Administración extensible de claves (EKM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="255b4-135">Only asymmetric keys residing in an Extended Key Management (EKM) are supported.</span></span>  
  
##  <a name="restrictions"></a><a name="Restrictions"></a> <span data-ttu-id="255b4-136">Restricciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="255b4-136">Restrictions</span></span>  
 <span data-ttu-id="255b4-137">A continuación se exponen las restricciones que se aplican a las opciones de cifrado:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="255b4-137">The following are restrictions that apply to the encryption options:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="255b4-138">Si utiliza una clave asimétrica para cifrar los datos de copia de seguridad, solo se admiten las claves asimétricas que residan en el proveedor EKM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="255b4-138">If you are using asymmetric key to encrypt the backup data, only asymmetric keys residing in the EKM provider are supported.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="255b4-139">SQL Server Express y SQL Server Web no admiten el cifrado durante la copia de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="255b4-139">SQL Server Express and SQL Server Web do not support encryption during backup.</span></span> <span data-ttu-id="255b4-140">Sin embargo, sí se admite la restauración de una copia de seguridad cifrada en una instancia de SQL Server Express o SQL Server Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="255b4-140">However restoring from an encrypted backup to an instance of SQL Server Express or SQL Server Web is supported.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="255b4-141">Las versiones anteriores de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] no pueden leer copias de seguridad cifradas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="255b4-141">Previous versions of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] cannot read encrypted backups.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="255b4-142">La opción de anexar a un conjunto de copia de seguridad existente no se admite para las copias de seguridad cifradas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="255b4-142">Appending to an existing backup set option is not supported for encrypted backups.</span></span>  
  
  
##  <a name="permissions"></a><a name="Permissions"></a> <span data-ttu-id="255b4-143">Permisos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="255b4-143">Permissions</span></span>  
 <span data-ttu-id="255b4-144">**Para cifrar una copia de seguridad o restaurarla desde una copia de seguridad cifrada:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="255b4-144">**To encrypt a backup or to restore from an encrypted backup:**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="255b4-145">El permiso `VIEW DEFINITION` en el certificado o la clave asimétrica que se usa para cifrar la copia de seguridad de la base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="255b4-145">`VIEW DEFINITION` permission on the certificate or asymmetric key that is used to encrypt the database backup.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="255b4-146">El acceso al certificado TDE no es necesario para realizar una copia de seguridad o restaurar una base de datos protegida por TDE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="255b4-146">Access to the TDE certificate is not required to back up or restore a TDE protected database.</span></span>  
  
##  <a name="backup-encryption-methods"></a><a name="Methods"></a> <span data-ttu-id="255b4-147">Métodos de cifrado de copia de seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="255b4-147">Backup Encryption Methods</span></span>  
 <span data-ttu-id="255b4-148">Las secciones siguientes proporcionan una introducción breve a los pasos para cifrar los datos durante la copia de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="255b4-148">The sections below provide a brief introduction to the steps to encrypting the data during backup.</span></span> <span data-ttu-id="255b4-149">Para ver un tutorial completo de los diferentes pasos para cifrar la copia de seguridad mediante Transact-SQL, vea [Crear una copia de seguridad cifrada](create-an-encrypted-backup.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="255b4-149">For a complete walkthrough of the different steps of encrypting your backup using Transact-SQL, see [Create an Encrypted Backup](create-an-encrypted-backup.md).</span></span>  
  
### <a name="using-sql-server-management-studio"></a><span data-ttu-id="255b4-150">Uso de SQL Server Management Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="255b4-150">Using SQL Server Management Studio</span></span>  
 <span data-ttu-id="255b4-151">Puede cifrar una copia de seguridad al crear la copia de seguridad de una base de datos en alguno de los siguientes cuadros de diálogo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="255b4-151">You can encrypt a backup when creating the backup of a database in any of the following dialog boxes:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="255b4-152">[Copia de seguridad de la base de datos &#40;página Opciones de copia de seguridad&#41;](back-up-database-backup-options-page.md) En la página **Opciones de copia de seguridad**, puede seleccionar **Cifrado** y especificar el algoritmo de cifrado y el certificado o la clave asimétrica que va a usar para el cifrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="255b4-152">[Back Up Database &#40;Backup Options Page&#41;](back-up-database-backup-options-page.md) On the **Backup Options** page, you can select **Encryption**, and specify the encryption algorithm and the certificate or asymmetric key to use for the encryption.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="255b4-153">[Usar el Asistente para planes de mantenimiento](../maintenance-plans/use-the-maintenance-plan-wizard.md#SSMSProcedure) Al seleccionar una tarea de copia de seguridad, en la pestaña **Opciones** de la página **Definir la tarea de copia de seguridad** , puede seleccionar **Cifrado de copia de seguridad**y especificar el algoritmo de cifrado y el certificado o la clave que se usarán para el cifrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="255b4-153">[Using Maintenance Plan Wizard](../maintenance-plans/use-the-maintenance-plan-wizard.md#SSMSProcedure) When you select a backup task, on the **Options** tab of the **Define Backup ()Task** page, you can select **Backup Encryption**, and specify the encryption algorithm and the certificate or key to use for the encryption.</span></span>  
  
### <a name="using-transact-sql"></a><span data-ttu-id="255b4-154">Usar Transact SQL:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="255b4-154">Using Transact SQL</span></span>  
 <span data-ttu-id="255b4-155">La siguiente es una instrucción Transact-SQL de ejemplo para cifrar el archivo de copia de seguridad:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="255b4-155">Following is a sample Transact-SQL statement to encrypt the backup file:</span></span>  
  
```sql
BACKUP DATABASE [MYTestDB]  
TO DISK = N'C:\Program Files\Microsoft SQL Server\MSSQL12.MSSQLSERVER\MSSQL\Backup\MyTestDB.bak'  
WITH  
  COMPRESSION,  
  ENCRYPTION   
   (  
   ALGORITHM = AES_256,  
   SERVER CERTIFICATE = BackupEncryptCert  
   ),  
  STATS = 10  
GO
```  
  
 <span data-ttu-id="255b4-156">Para obtener la sintaxis completa de la instrucción Transact-SQL, vea [BACKUP &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/statements/backup-transact-sql).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="255b4-156">For the full Transact-SQL statement syntax, see [BACKUP &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/statements/backup-transact-sql).</span></span>  
  
### <a name="using-powershell"></a><span data-ttu-id="255b4-157">Usar PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="255b4-157">Using PowerShell</span></span>  
 <span data-ttu-id="255b4-158">En este ejemplo se crean las opciones de cifrado y se usan como valor de parámetro en el cmdlet **Backup-SqlDatabase** para crear una copia de seguridad cifrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="255b4-158">This example creates the encryption options and uses it as a parameter value in **Backup-SqlDatabase** cmdlet to create an encrypted backup.</span></span>  
  
```powershell
$encryptionOption = New-SqlBackupEncryptionOption -Algorithm Aes256 -EncryptorType ServerCertificate -EncryptorName "BackupCert"  
Backup-SqlDatabase -ServerInstance . -Database "MyTestDB" -BackupFile "MyTestDB.bak" -CompressionOption On -EncryptionOption $encryptionOption  
```  
  
##  <a name="recommended-practices"></a><a name="RecommendedPractices"></a> <span data-ttu-id="255b4-159">Prácticas recomendadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="255b4-159">Recommended Practices</span></span>  
 <span data-ttu-id="255b4-160">Cree una copia de seguridad del certificado de cifrado y las claves en una ubicación distinta del equipo local donde la instancia esté instalada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="255b4-160">Create a backup of the encryption certificate and keys to a location other than your local machine where the instance is installed.</span></span> <span data-ttu-id="255b4-161">Para tener en cuenta escenarios de recuperación de desastres, considere almacenar una copia de seguridad del certificado o la clave en una ubicación fuera de las instalaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="255b4-161">To account for disaster recovery scenarios, consider storing a backup of the certificate or key to an off-site location.</span></span> <span data-ttu-id="255b4-162">No puede restaurar una copia de seguridad cifrada sin el certificado usado para cifrarla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="255b4-162">You cannot restore an encrypted backup without the certificate used to encrypt the backup.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="255b4-163">Para restaurar una copia de seguridad cifrada, el certificado original utilizado cuando se realizó la copia de seguridad con la huella digital coincidente debe estar disponible en la instancia en la que va a realizar la restauración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="255b4-163">To restore an encrypted backup, the original certificate used when the backup was taken with the matching thumbprint should be available on the instance you are restoring to.</span></span> <span data-ttu-id="255b4-164">Por consiguiente, el certificado no debe renovarse al caducar ni cambiarse de forma alguna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="255b4-164">Therefore, the certificate should not be renewed on expiry or changed in any way.</span></span> <span data-ttu-id="255b4-165">La renovación puede provocar la actualización el certificado, lo que desencadenaría el cambio de la huella digital y, por consiguiente, invalidaría el certificado para el archivo de copia de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="255b4-165">Renewal can result in updating the certificate triggering the change of the thumbprint, therefore making the certificate invalid for the backup file.</span></span> <span data-ttu-id="255b4-166">La cuenta que realiza la restauración debe tener los permisos VIEW DEFINITION en el certificado o la clave simétrica utilizada para cifrar durante la copia de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="255b4-166">The account performing the restore should have VIEW DEFINITION permissions on the certificate or the asymmetric key used to encrypt during backup.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="255b4-167">Las copias de seguridad de bases de datos del grupo de disponibilidad se suelen realizar en la réplica de copia de seguridad preferida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="255b4-167">Availability Group database backups are typically performed on the preferred backup replica.</span></span>  <span data-ttu-id="255b4-168">Si va a restaurar una copia de seguridad en una réplica distinta de aquella en la que se creó la copia de seguridad, asegúrese de que el certificado original usado para la copia de seguridad está disponible en la réplica donde va a realizar la restauración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="255b4-168">If restoring a backup on a replica other than where the backup was taken from, ensure that the original certificate used for backup is available on the replica you are restoring to.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="255b4-169">Si la base de datos está habilitada para usar TDE, elija distintos certificados o claves asimétricas para cifrar la base de datos y la copia de seguridad a fin de aumentar la seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="255b4-169">If the database is TDE enabled, choose different certificates or asymmetric keys for encrypting the database and the backup to increase security.</span></span>  
  
##  <a name="related-tasks"></a><a name="RelatedTasks"></a> <span data-ttu-id="255b4-170">Tareas relacionadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="255b4-170">Related Tasks</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="255b4-171">Tema y tarea</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="255b4-171">Topic/Task</span></span>|<span data-ttu-id="255b4-172">Descripción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="255b4-172">Description</span></span>|  
|-----------------|-----------------|  
|[<span data-ttu-id="255b4-173">Crear una copia de seguridad cifrada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="255b4-173">Create an Encrypted Backup</span></span>](create-an-encrypted-backup.md)|<span data-ttu-id="255b4-174">Describe los pasos básicos necesarios para crear una copia de seguridad cifrada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="255b4-174">Describes the basic steps required to create an encrypted backup</span></span>|  
|[<span data-ttu-id="255b4-175">Copia de seguridad administrada de SQL Server en Azure: configuración de la retención y el almacenamiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="255b4-175">SQL Server Managed Backup to Azure - Retention and Storage Settings</span></span>](../../database-engine/sql-server-managed-backup-to-windows-azure-retention-and-storage-settings.md)|<span data-ttu-id="255b4-176">Describe los pasos básicos necesarios para configurar [!INCLUDE[ss_smartbackup](../../includes/ss-smartbackup-md.md)] con las opciones de cifrado especificadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="255b4-176">Describes the basic steps required to configure [!INCLUDE[ss_smartbackup](../../includes/ss-smartbackup-md.md)] with the encryption options specified.</span></span>|  
|[<span data-ttu-id="255b4-177">Administración extensible de claves con el Almacén de claves de Azure &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="255b4-177">Extensible Key Management Using Azure Key Vault &#40;SQL Server&#41;</span></span>](../security/encryption/extensible-key-management-using-azure-key-vault-sql-server.md)|<span data-ttu-id="255b4-178">Proporciona un ejemplo de creación de una copia de seguridad cifrada protegida por claves en el almacén de claves de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="255b4-178">Provides an example of creating an encrypted backup protected by keys in the Azure Key Vault.</span></span>|  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="255b4-179">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="255b4-179">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="255b4-180">Información general de copia de seguridad &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="255b4-180">Backup Overview &#40;SQL Server&#41;</span></span>](backup-overview-sql-server.md)  
  
  
