---
title: SQL Server copias de seguridad y restauración con Azure Blob Storage servicio | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/07/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: backup-restore
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 6a0c9b6a-cf71-4311-82f2-12c445f63935
author: MikeRayMSFT
ms.author: mikeray
ms.openlocfilehash: 943da9018e50e1f287858654d4639035f3aa4532
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87676513"
---
# <a name="sql-server-backup-and-restore-with-azure-blob-storage-service"></a><span data-ttu-id="87001-102">Copia de seguridad y restauración de SQL Server con el servicio Azure Blob Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87001-102">SQL Server Backup and Restore with Azure Blob Storage Service</span></span>
  <span data-ttu-id="87001-103">En este tema se presentan [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] las copias de seguridad y la restauración desde el [servicio de almacenamiento de blobs de Azure](https://www.windowsazure.com/develop/net/how-to-guides/blob-storage/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87001-103">This topic introduces [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] backups to and restoring from the [Azure Blob storage service](https://www.windowsazure.com/develop/net/how-to-guides/blob-storage/).</span></span> <span data-ttu-id="87001-104">También se ofrece un resumen de las ventajas de usar Azure Blob service para almacenar [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] copias de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87001-104">It also provides a summary of the benefits of using the Azure Blob service to store [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] backups.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="87001-105">SQL Server admite el almacenamiento de copias de seguridad en el servicio de almacenamiento de blobs de Azure de las siguientes maneras:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87001-105">SQL Server supports storing backups to the Azure Blob storage service in the following ways:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="87001-106">**Administre las copias de seguridad en Azure:** Con los mismos métodos usados para hacer una copia de seguridad en disco y cinta, ahora puede realizar una copia de seguridad en Azure Storage especificando la dirección URL como destino de la copia de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87001-106">**Manage your backups  to Azure:** Using the same methods used to backup to DISK and TAPE, you can now back up to Azure storage by Specifying URL as the backup destination.</span></span>  <span data-ttu-id="87001-107">Puede utilizar esta característica para realizar la copia de seguridad manualmente o para configurar su propia estrategia de copia de seguridad como haría para un almacenamiento local u otras opciones fuera de las instalaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87001-107">You can use this feature to manually backup or configure your own backup strategy like you would for a local storage or other off-site options.</span></span> <span data-ttu-id="87001-108">Esta característica también se conoce como **Copia de seguridad en URL de SQL Server**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87001-108">This feature is also referred to as **SQL Server Backup to URL**.</span></span> <span data-ttu-id="87001-109">Para más información, consulte [SQL Server Backup to URL](sql-server-backup-to-url.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87001-109">For more information, see [SQL Server Backup to URL](sql-server-backup-to-url.md).</span></span> <span data-ttu-id="87001-110">Esta característica está disponible en SQL Server 2012 SP1 CU2 o posterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87001-110">This feature is available in SQL Server 2012 SP1 CU2 or later.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="87001-111">En el caso de las versiones de SQL Server anteriores a SQL Server 2014, puede usar el complemento SQL Server la herramienta copia de seguridad en Azure para crear de forma rápida y sencilla copias de seguridad en Azure Storage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87001-111">For SQL Server versions previous to SQL Server 2014, you can use the add-in SQL Server Backup to Azure Tool to quickly and easily create backups to Azure storage.</span></span> <span data-ttu-id="87001-112">Para obtener más información, vea [centro de descarga](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=324399).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87001-112">For more information, see [download center](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=324399).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="87001-113">**Permita SQL Server administrar las copias de seguridad en Azure:** Configure SQL Server para administrar la estrategia de copia de seguridad y programar las copias de seguridad de una sola base de datos, o de varias, o establecer los valores predeterminados en el nivel de instancia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87001-113">**Let SQL Server Manage backups to Azure:** Configure SQL Server to manage the backup strategy and schedule backups for a single database, or several databases, or set defaults at the instance level.</span></span> <span data-ttu-id="87001-114">Esta característica se conoce como **[!INCLUDE[ss_smartbackup](../../includes/ss-smartbackup-md.md)]** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87001-114">This feature is referred to as  **[!INCLUDE[ss_smartbackup](../../includes/ss-smartbackup-md.md)]**.</span></span> <span data-ttu-id="87001-115">Para obtener más información, consulte [SQL Server copia de seguridad administrada en Azure](sql-server-managed-backup-to-microsoft-azure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87001-115">For more information see [SQL Server Managed  Backup to Azure](sql-server-managed-backup-to-microsoft-azure.md).</span></span> <span data-ttu-id="87001-116">Esta característica está disponible en SQL Server 2014 o posterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87001-116">This feature is available in SQL Server 2014 or later.</span></span>  
  
## <a name="benefits-of-using-the-azure-blob-service-for-ssnoversion-backups"></a><span data-ttu-id="87001-117">Ventajas de usar el servicio BLOB de Azure para [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] copias de seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87001-117">Benefits of Using the Azure Blob Service for [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Backups</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="87001-118">Almacenamiento fuera de la ubicación flexible, confiable e ilimitado: el almacenamiento de las copias de seguridad en Azure Blob service puede ser una opción externa cómoda, flexible y fácil de acceder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87001-118">Flexible, reliable, and limitless off-site storage: Storing your backups on Azure Blob service can be a convenient, flexible, and easy to access off-site option.</span></span> <span data-ttu-id="87001-119">La creación de almacenamiento externo para las copias de seguridad de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] puede ser tan sencillo como modificar los scripts y trabajos existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87001-119">Creating off-site storage for your [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] backups can be as easy as modifying your existing scripts/jobs.</span></span> <span data-ttu-id="87001-120">Normalmente, el almacenamiento externo debe estar suficientemente alejado de la ubicación de la base de datos de producción para impedir que un desastre afecte a las ubicaciones de las bases de datos externa y de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87001-120">Off-site storage should typically be far enough from the production database location to prevent a single disaster that might impact both the off-site and production database locations.</span></span> <span data-ttu-id="87001-121">La elección de la replicación geográfica en el almacenamiento de blobs permite disponer de un nivel de protección adicional en caso de que se produzca un desastre que pueda afectar a toda la región.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87001-121">By choosing to geo replicate the Blob storage you have an extra layer of protection in the event of a disaster that could affect the whole region.</span></span> <span data-ttu-id="87001-122">Además, las copias de seguridad están disponibles desde cualquier lugar y en cualquier momento y se puede tener acceso a ellas fácilmente para las restauraciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87001-122">In addition, backups are available from anywhere and at any time and can easily be accessed for restores.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="87001-123">Archivo de copia de seguridad: el servicio de Azure Blob Storage ofrece una mejor alternativa a la opción de cinta que se suele usar para archivar las copias de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87001-123">Backup Archive: The Azure Blob Storage service offers a better alternative to the often used tape option to archive backups.</span></span> <span data-ttu-id="87001-124">El almacenamiento en cinta puede requerir el transporte físico a una instalación externa y medidas para proteger los medios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87001-124">Tape storage might require physical transportation to an off-site facility and measures to protect the media.</span></span> <span data-ttu-id="87001-125">Almacenar las copias de seguridad en Azure Blob Storage ofrece una opción de archivado instantánea, altamente disponible y resistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87001-125">Storing your backups in Azure Blob Storage provides an instant, highly available, and a durable archiving option.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="87001-126">Sin sobrecarga de administración de hardware: no existe ninguna sobrecarga de administración de hardware con los servicios de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87001-126">No overhead of hardware management:There is no overhead of hardware management with Azure services.</span></span> <span data-ttu-id="87001-127">Los servicios de Azure administran el hardware y ofrecen replicación geográfica para conseguir redundancia y protección contra los errores del hardware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87001-127">Azure services manage the hardware and provide geo-replication for redundancy and protection against hardware failures.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="87001-128">Actualmente, en el caso de instancias de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] que se ejecutan en una máquina virtual de Azure, se pueden realizar copias de seguridad de los servicios de almacenamiento de blobs de Azure mediante la creación de discos conectados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87001-128">Currently for instances of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] running in an Azure Virtual Machine, backing up to Azure Blob storage services can be done by creating attached disks.</span></span> <span data-ttu-id="87001-129">Sin embargo, existe un límite en cuanto al número de discos que puede conectar a una máquina virtual de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87001-129">However, there is a limit to the number of disks you can attach to an Azure Virtual Machine.</span></span> <span data-ttu-id="87001-130">Este límite es de 16 discos para una instancia muy grande e inferior para instancias menores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87001-130">This limit is 16 disks for an extra large instance and fewer for smaller instances.</span></span> <span data-ttu-id="87001-131">Al habilitar una copia de seguridad directa en Azure Blob Storage, puede omitir el límite de 16 discos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87001-131">By enabling a direct backup to Azure Blob Storage, you can bypass the 16 disk limit.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="87001-132">Además, el archivo de copia de seguridad que ahora se almacena en el servicio de almacenamiento de blobs de Azure está disponible directamente en un entorno local [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] o en otro [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] que se ejecuta en una máquina virtual de Azure, sin necesidad de adjuntar o separar bases de datos o de descargar y adjuntar el VHD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87001-132">In addition, the backup file which now is stored in the Azure Blob storage service is directly available to either an on-premises [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] or another [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] running in an Azure Virtual Machine, without the need for database attach/detach or downloading and attaching the VHD.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="87001-133">Ventajas de costo: solo se paga por el servicio que se emplea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87001-133">Cost Benefits: Pay only for the service that is used.</span></span> <span data-ttu-id="87001-134">Puede ser rentable como opción de archivado externo y de copia de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87001-134">Can be cost-effective as an off-site and backup archive option.</span></span> <span data-ttu-id="87001-135">Consulte la sección [consideraciones de facturación de Azure](#Billing) para obtener más información y vínculos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87001-135">See the [Azure Billing Considerations](#Billing) section for more information and links.</span></span>  
  
##  <a name="azure-billing-considerations"></a><a name="Billing"></a><span data-ttu-id="87001-136">Consideraciones sobre la facturación de Azure:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87001-136">Azure Billing Considerations:</span></span>  
 <span data-ttu-id="87001-137">La comprensión de los costos de almacenamiento de Azure le permite predecir el costo de crear y almacenar copias de seguridad en Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87001-137">Understanding Azure storage costs enables you to forecast the cost of creating and storing backups in Azure.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="87001-138">La [calculadora de precios de Azure](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=277060) puede ayudar a estimar los costos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87001-138">The [Azure pricing calculator](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=277060) can help estimate your costs.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="87001-139">**Almacenamiento**: los cargos se basan en el espacio usado y se calculan según una escala graduada y el nivel de redundancia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87001-139">**Storage:** Charges are based on the space used and are calculated on a graduated scale and the level of redundancy.</span></span> <span data-ttu-id="87001-140">Para obtener más detalles e información actualizada, vea la sección **Administración de datos** del artículo [Detalles de precios](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=277059) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87001-140">For more details, and up-to-date information, see the **Data Management** section of the [Pricing Details](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=277059) article.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="87001-141">**Transferencias de datos:** Las transferencias de datos de entrada a Azure son gratis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87001-141">**Data Transfers:** Inbound data transfers to Azure are free.</span></span> <span data-ttu-id="87001-142">Las transferencias salientes se cobran por el uso de ancho de banda y se calculan según una escala graduada específica de la región.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87001-142">Outbound transfers are charged for the bandwidth use and calculated based on a graduated region-specific scale.</span></span> <span data-ttu-id="87001-143">Para obtener más detalles, vea la sección [Transferencias de datos](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=277061) del artículo Detalles de precios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87001-143">For more details, see the [Data Transfers](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=277061) section of the Pricing Details article.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="87001-144">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87001-144">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="87001-145">[Prácticas recomendadas y solución de problemas de Copia de seguridad en URL de SQL Server](sql-server-backup-to-url-best-practices-and-troubleshooting.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87001-145">[SQL Server Backup to URL Best Practices and Troubleshooting](sql-server-backup-to-url-best-practices-and-troubleshooting.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="87001-146">[Realizar copias de seguridad y restaurar bases de datos del sistema &#40;SQL Server&#41;](back-up-and-restore-of-system-databases-sql-server.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87001-146">[Back Up and Restore of System Databases &#40;SQL Server&#41;](back-up-and-restore-of-system-databases-sql-server.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="87001-147">[Tutorial: SQL Server copias de seguridad y restauración en Azure Blob Storage Service](../tutorial-sql-server-backup-and-restore-to-azure-blob-storage-service.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87001-147">[Tutorial: SQL Server Backup and Restore to Azure Blob Storage Service](../tutorial-sql-server-backup-and-restore-to-azure-blob-storage-service.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="87001-148">Copia de seguridad en URL de SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87001-148">SQL Server Backup to URL</span></span>](sql-server-backup-to-url.md)  
  
