---
title: Desencadenadores DDL | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: ''
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- DDL triggers, about DDL triggers
ms.assetid: 1a4a6564-9820-4a14-9305-2c0e9ea37454
author: rothja
ms.author: jroth
ms.openlocfilehash: 6cbcc9f1efc477b8c54ad131f9efa9ff49cc5845
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87676927"
---
# <a name="ddl-triggers"></a><span data-ttu-id="18ea1-102">Desencadenadores DDL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ea1-102">DDL Triggers</span></span>
  <span data-ttu-id="18ea1-103">Los desencadenadores DDL se inician en respuesta a una variedad de eventos de lenguaje de definición de datos (DDL).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ea1-103">DDL triggers fire in response to a variety of Data Definition Language (DDL) events.</span></span> <span data-ttu-id="18ea1-104">Estos eventos corresponden principalmente a las instrucciones de [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] que comienzan por las palabras clave CREATE, ALTER, DROP, GRANT, DENY, REVOKE o UPDATE STATISTICS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ea1-104">These events primarily correspond to [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] statements that start with the keywords CREATE, ALTER, DROP, GRANT, DENY, REVOKE or UPDATE STATISTICS.</span></span> <span data-ttu-id="18ea1-105">Algunos procedimientos almacenados del sistema que ejecutan operaciones de tipo DDL también pueden activar desencadenadores DDL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ea1-105">Certain system stored procedures that perform DDL-like operations can also fire DDL triggers.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="18ea1-106">Use desencadenadores DDL cuando desee hacer lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ea1-106">Use DDL triggers when you want to do the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="18ea1-107">Impedir determinados cambios en el esquema de la base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ea1-107">Prevent certain changes to your database schema.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="18ea1-108">Que ocurra algo en la base de datos como respuesta a un cambio realizado en el esquema de la base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ea1-108">Have something occur in the database in response to a change in your database schema.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="18ea1-109">Registrar cambios o eventos en el esquema de la base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ea1-109">Record changes or events in the database schema.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]  
>  <span data-ttu-id="18ea1-110">Pruebe los desencadenadores DDL para determinar su respuesta a los procedimientos almacenados del sistema que se ejecutan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ea1-110">Test your DDL triggers to determine their responses to system stored procedures that are run.</span></span> <span data-ttu-id="18ea1-111">Por ejemplo, tanto la instrucción CREATE TYPE como el procedimiento almacenado **sp_addtype** activarán un desencadenador DDL que se crea en un evento CREATE_TYPE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ea1-111">For example, the CREATE TYPE statement and the **sp_addtype** stored procedure will both fire a DDL trigger that is created on a CREATE_TYPE event.</span></span>  
  
## <a name="types-of-ddl-triggers"></a><span data-ttu-id="18ea1-112">Tipos de desencadenadores DDL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ea1-112">Types of DDL Triggers</span></span>  
 <span data-ttu-id="18ea1-113">Desencadenador DDL de Transact-SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ea1-113">Transact-SQL DDL Trigger</span></span>  
 <span data-ttu-id="18ea1-114">Un tipo especial de procedimiento almacenado de [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] que ejecuta una o más instrucciones de [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] como respuesta a un evento con ámbito de servidor o de base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ea1-114">A special type of [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] stored procedure that executes one or more [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] statements in response to a server-scoped or database-scoped event.</span></span> <span data-ttu-id="18ea1-115">Por ejemplo, un desencadenador DDL se puede activar si se ejecuta una instrucción como ALTER SERVER CONFIGURATION o si se elimina una tabla mediante DROP TABLE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ea1-115">For example, a DDL Trigger may fire if a statement such as ALTER SERVER CONFIGURATION is executed or if a table is deleted by using DROP TABLE.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="18ea1-116">Desencadenador DDL de CLR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ea1-116">CLR DDL Trigger</span></span>  
 <span data-ttu-id="18ea1-117">En lugar de ejecutar un procedimiento almacenado [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] , un desencadenador CLR ejecuta uno o más métodos escritos en código administrado que son miembros de un ensamblado creado en .NET Framework y cargado en [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ea1-117">Instead of executing a [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] stored procedure, a CLR trigger executes one or more methods written in managed code that are members of an assembly created in the .NET Framework and uploaded in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="18ea1-118">Los desencadenadores DDL solo se activan cuando se ejecutan las instrucciones DDL que los desencadenan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ea1-118">DDL triggers fire only after the DDL statements that trigger them are run.</span></span> <span data-ttu-id="18ea1-119">Los desencadenadores DDL no se pueden usar como desencadenadores INSTEAD OF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ea1-119">DDL triggers cannot be used as INSTEAD OF triggers.</span></span> <span data-ttu-id="18ea1-120">Los desencadenadores DDL no se activan como respuesta a eventos que afectan a procedimientos almacenados y tablas temporales, ya sean locales o globales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ea1-120">DDL triggers do not fire in response to events that affect local or global temporary tables and stored procedures.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="18ea1-121">Los desencadenadores DDL no crean las tablas `inserted` y `deleted` especiales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ea1-121">DDL triggers do not create the special `inserted` and `deleted` tables.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="18ea1-122">La información acerca de un evento que activa un desencadenador DDL y las modificaciones posteriores provocadas por el mismo se capturan con la función EVENTDATA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ea1-122">The information about an event that fires a DDL trigger, and the subsequent changes caused by the trigger, is captured by using the EVENTDATA function.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="18ea1-123">Por cada evento DDL se crean varios desencadenadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ea1-123">Multiple triggers to be created for each DDL event.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="18ea1-124">A diferencia de los desencadenadores DML, los desencadenadores DDL no tienen como ámbito los esquemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ea1-124">Unlike DML triggers, DDL triggers are not scoped to schemas.</span></span> <span data-ttu-id="18ea1-125">Por tanto, las funciones como OBJECT_ID, OBJECT_NAME, OBJECTPROPERTY y OBJECTPROPERTYEX no se pueden usar para efectuar consultas en metadatos sobre desencadenadores DDL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ea1-125">Therefore, functions such as OBJECT_ID, OBJECT_NAME, OBJECTPROPERTY, and OBJECTPROPERTYEX cannot be used for querying metadata about DDL triggers.</span></span> <span data-ttu-id="18ea1-126">Utilice en su lugar las vistas de catálogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ea1-126">Use the catalog views instead.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="18ea1-127">Los desencadenadores DDL con ámbito en el servidor aparecen en el Explorador de objetos de SQL Server Management Studio, en la carpeta **Desencadenadores** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ea1-127">Server-scoped DDL triggers appear in the SQL Server Management Studio Object Explorer in the **Triggers** folder.</span></span> <span data-ttu-id="18ea1-128">Dicha carpeta se encuentra en la carpeta **Server Objects** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ea1-128">This folder is located under the **Server Objects** folder.</span></span> <span data-ttu-id="18ea1-129">Los desencadenadores DDL de ámbito de base de datos aparecen en la carpeta **Desencadenadores de bases de datos** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ea1-129">Database-scoped DDL triggers appear in the **Database Triggers** folder.</span></span> <span data-ttu-id="18ea1-130">Esta carpeta se encuentra en la carpeta **Programación** de la base de datos correspondiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ea1-130">This folder is located under the **Programmability** folder of the corresponding database.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]  
>  <span data-ttu-id="18ea1-131">El código malintencionado de los desencadenadores se puede ejecutar con privilegios concentrados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ea1-131">Malicious code inside triggers can run under escalated privileges.</span></span> <span data-ttu-id="18ea1-132">Para obtener más información sobre cómo reducir este riesgo, vea [Administrar la seguridad de los desencadenadores](manage-trigger-security.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ea1-132">For more information about how to help reduce this threat, see [Manage Trigger Security](manage-trigger-security.md).</span></span>  
  
## <a name="ddl-trigger-scope"></a><span data-ttu-id="18ea1-133">Ámbito de desencadenadores DDL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ea1-133">DDL Trigger Scope</span></span>  
 <span data-ttu-id="18ea1-134">Los desencadenadores DDL pueden activarse en respuesta a un evento de [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] procesado en la base de datos actual o en el servidor actual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ea1-134">DDL triggers can fire in response to a [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] event processed in the current database, or on the current server.</span></span> <span data-ttu-id="18ea1-135">El ámbito del desencadenador depende del evento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ea1-135">The scope of the trigger depends on the event.</span></span> <span data-ttu-id="18ea1-136">Por ejemplo, un desencadenador DDL creado para activarse como respuesta a un evento CREATE_TABLE se activará siempre que se produzca un evento CREATE_TABLE en la base de datos o en la instancia de servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ea1-136">For example, a DDL trigger created to fire in response to a CREATE_TABLE event can do so whenever a CREATE_TABLE event occurs in the database, or on the server instance.</span></span> <span data-ttu-id="18ea1-137">Un desencadenador DDL creado para activarse como respuesta a un evento CREATE_LOGIN se activará únicamente cuando que se produzca un evento CREATE_LOGIN en la instancia de servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ea1-137">A DDL trigger created to fire in response to a CREATE_LOGIN event can do so only when a CREATE_LOGIN event occurs in the server instance.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="18ea1-138">En el ejemplo siguiente, el desencadenador DDL `safety` se activará siempre que se produzca un evento `DROP_TABLE` o `ALTER_TABLE` en la base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ea1-138">In the following example, DDL trigger `safety` will fire whenever a `DROP_TABLE` or `ALTER_TABLE` event occurs in the database.</span></span>  
  
```  
CREATE TRIGGER safety   
ON DATABASE   
FOR DROP_TABLE, ALTER_TABLE   
AS   
   PRINT 'You must disable Trigger "safety" to drop or alter tables!'   
   ROLLBACK;  
```  
  
 <span data-ttu-id="18ea1-139">En el ejemplo siguiente, un desencadenador DDL imprime un mensaje si se produce algún evento `CREATE_DATABASE` en la instancia de servidor actual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ea1-139">In the following example, a DDL trigger prints a message if any `CREATE_DATABASE` event occurs on the current server instance.</span></span> <span data-ttu-id="18ea1-140">El ejemplo usa la función `EVENTDATA` para recuperar el texto de la instrucción [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] correspondiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ea1-140">The example uses the `EVENTDATA` function to retrieve the text of the corresponding [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] statement.</span></span> <span data-ttu-id="18ea1-141">Para obtener más información sobre el uso de EVENTDATA con desencadenadores DDL, vea [Usar la función EVENTDATA](use-the-eventdata-function.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ea1-141">For more information about how to use EVENTDATA with DDL triggers, see [Use the EVENTDATA Function](use-the-eventdata-function.md).</span></span>  
  
```  
IF EXISTS (SELECT * FROM sys.server_triggers  
    WHERE name = 'ddl_trig_database')  
DROP TRIGGER ddl_trig_database  
ON ALL SERVER;  
GO  
CREATE TRIGGER ddl_trig_database   
ON ALL SERVER   
FOR CREATE_DATABASE   
AS   
    PRINT 'Database Created.'  
    SELECT EVENTDATA().value('(/EVENT_INSTANCE/TSQLCommand/CommandText)[1]','nvarchar(max)')  
GO  
DROP TRIGGER ddl_trig_database  
ON ALL SERVER;  
GO  
  
```  
  
 <span data-ttu-id="18ea1-142">Las listas que asignan las instrucciones [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] a los ámbitos que se pueden especificar para ellas están disponibles en los vínculos de la sección "Seleccionar una instrucción DDL concreta para activar un desencadenador DDL".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ea1-142">The lists that map the [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] statements to the scopes that can be specified for them are available through the links provided in the section "Selecting a Particular DDL Statement to Fire a DDL Trigger," later in this topic.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="18ea1-143">Los desencadenadores DDL de ámbito de base de datos se almacenan como objetos en la base de datos donde se crean.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ea1-143">Database-scoped DDL triggers are stored as objects in the database in which they are created.</span></span> <span data-ttu-id="18ea1-144">Estos desencadenadores se pueden crear en la base de datos **maestra** y actuar como los creados en bases de datos diseñadas por el usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ea1-144">DDL triggers can be created in the **master** database and behave just like those created in user-designed databases.</span></span> <span data-ttu-id="18ea1-145">Para obtener información acerca de los desencadenadores DDL, consulte la vista de catálogo **sys.triggers** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ea1-145">You can obtain information about DDL triggers by querying the **sys.triggers** catalog view.</span></span> <span data-ttu-id="18ea1-146">Puede consultar **sys.triggers** dentro del contexto de la base de datos en la que se crean los desencadenadores o si especifica el nombre de la base de datos como un identificador, como **master.sys.triggers**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ea1-146">You can query **sys.triggers** within the database context in which the triggers are created or by specifying the database name as an identifier, such as **master.sys.triggers**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="18ea1-147">Los desencadenadores DDL de ámbito de servidor se almacenan como objetos en la base de datos **maestra** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ea1-147">Server-scoped DDL triggers are stored as objects in the **master** database.</span></span> <span data-ttu-id="18ea1-148">Pero puede obtenerse información sobre los desencadenadores DDL de ámbito de servidor si se consulta la vista de catálogo **sys.server_triggers** en cualquier contexto de base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ea1-148">However, you can obtain information about server-scoped DDL triggers by querying the **sys.server_triggers** catalog view in any database context.</span></span>  
  
## <a name="specifying-a-transact-sql-statement-or-group-of-statements"></a><span data-ttu-id="18ea1-149">Especificar una instrucción o grupo de instrucciones Transact-SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ea1-149">Specifying a Transact-SQL Statement or Group of Statements</span></span>  
  
### <a name="selecting-a-particular-ddl-statement-to-fire-a-ddl-trigger"></a><span data-ttu-id="18ea1-150">Seleccionar una instrucción DDL concreta para activar un desencadenador DDL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ea1-150">Selecting a Particular DDL Statement to Fire a DDL Trigger</span></span>  
 <span data-ttu-id="18ea1-151">Los desencadenadores DDL se pueden diseñar para activarse después de ejecutar una o varias instrucciones [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] determinadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ea1-151">DDL triggers can be designed to fire after one or more particular [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] statements are run.</span></span> <span data-ttu-id="18ea1-152">En el anterior ejemplo, el desencadenador `safety` se activa después de un evento `DROP_TABLE` o `ALTER_TABLE` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ea1-152">In the previous example, trigger `safety` fires after any `DROP_TABLE` or `ALTER_TABLE` event.</span></span> <span data-ttu-id="18ea1-153">Para obtener una lista de las instrucciones [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] que pueden especificarse para activar un desencadenador DDL y el ámbito en el que el desencadenador se puede activar, vea [Eventos DDL](ddl-events.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ea1-153">For lists of the [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] statements that can be specified to fire a DDL trigger, and the scope at which the trigger can fire, see [DDL Events](ddl-events.md).</span></span>  
  
### <a name="selecting-a-predefined-group-of-ddl-statements-to-fire-a-ddl-trigger"></a><span data-ttu-id="18ea1-154">Seleccionar un grupo predefinido de instrucciones DDL para activar un desencadenador DDL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ea1-154">Selecting a Predefined Group of DDL Statements to Fire a DDL Trigger</span></span>  
 <span data-ttu-id="18ea1-155">Los desencadenadores DDL se pueden activar tras la ejecución de un evento de [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] que pertenezca a una agrupación predefinida de eventos similares.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ea1-155">A DDL trigger can fire after execution of any [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] event that belongs to a predefined grouping of similar events.</span></span> <span data-ttu-id="18ea1-156">Por ejemplo, si desea activar un desencadenador DDL después de que se ejecute una instrucción CREATE TABLE, ALTER TABLE o DROP TABLE, puede especificar FOR DDL_TABLE_EVENTS en la instrucción CREATE TRIGGER.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ea1-156">For example, if you want a DDL trigger to fire after any CREATE TABLE, ALTER TABLE, or DROP TABLE statement is run, you can specify FOR DDL_TABLE_EVENTS in the CREATE TRIGGER statement.</span></span> <span data-ttu-id="18ea1-157">Después de ejecutar CREATE TRIGGER, los eventos incluidos en un grupo de eventos se agregan a la vista de catálogo **sys.trigger_events** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ea1-157">After CREATE TRIGGER is run, the events that are covered by an event group are added to the **sys.trigger_events** catalog view.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="18ea1-158">En [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)], si se crea un desencadenador en un grupo de eventos, **sys.trigger_events** no incluye la información sobre el grupo de eventos, mientras que **sys.trigger_events** incluye solo la información sobre los eventos individuales cubiertos por dicho grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ea1-158">In [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)], if a trigger is created on an event group, **sys.trigger_events** does not include information about the event group, **sys.trigger_events** includes information only about the individual events covered by that group.</span></span> <span data-ttu-id="18ea1-159">En [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)] y versiones posteriores, **sys.trigger_events** conserva los metadatos sobre el grupo de eventos en el que se crean los desencadenadores y también sobre los eventos individuales cubiertos por el grupo de eventos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ea1-159">In [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)] and higher, **sys.trigger_events** persists metadata about the event group on which the triggers is created, and also about the individual events that the event group covers.</span></span> <span data-ttu-id="18ea1-160">Por consiguiente, los cambios en los eventos cubiertos por los grupos de eventos en [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)] y posteriores no se aplican a los desencadenadores DDL creados en los grupos de eventos en [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ea1-160">Therefore, changes to the events that are covered by event groups in [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)] and higher do not apply to DDL triggers that are created on those event groups in [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="18ea1-161">Para obtener una lista de los grupos predefinidos de instrucciones DDL disponibles para los desencadenadores DDL, las instrucciones concretas que cubren los grupos de eventos y los ámbitos donde se pueden programar estos grupos de eventos, vea [DDL Event Groups](ddl-event-groups.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ea1-161">For a list of the predefined groups of DDL statements that are available for DDL triggers, the particular statements the event groups cover, and the scopes at which these event groups can be programmed, see [DDL Event Groups](ddl-event-groups.md).</span></span>  
  
## <a name="related-tasks"></a><span data-ttu-id="18ea1-162">Related Tasks</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ea1-162">Related Tasks</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="18ea1-163">Tarea</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ea1-163">Task</span></span>|<span data-ttu-id="18ea1-164">Tema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ea1-164">Topic</span></span>|  
|----------|-----------|  
|<span data-ttu-id="18ea1-165">Describe cómo crear, modificar, eliminar o deshabilitar los desencadenadores DDL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ea1-165">Describes how to create, modify, delete or disable DDL triggers.</span></span>|[<span data-ttu-id="18ea1-166">Implementar desencadenadores DDL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ea1-166">Implement DDL Triggers</span></span>](implement-ddl-triggers.md)|  
|<span data-ttu-id="18ea1-167">Describe cómo crear un desencadenador DDL de CLR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ea1-167">Describes how to create a CLR DDL trigger.</span></span>|[<span data-ttu-id="18ea1-168">Crear desencadenadores CLR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ea1-168">Create CLR Triggers</span></span>](create-clr-triggers.md)|  
|<span data-ttu-id="18ea1-169">Describe cómo devolver información acerca de los desencadenadores DDL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ea1-169">Describes how to return information about DDL triggers.</span></span>|[<span data-ttu-id="18ea1-170">Obtener información sobre los desencadenadores DDL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ea1-170">Get Information About DDL Triggers</span></span>](get-information-about-ddl-triggers.md)|  
|<span data-ttu-id="18ea1-171">Describe cómo devolver información acerca de un evento que activa un desencadenador DDL mediante la función EVENTDATA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ea1-171">Describes how to return information about an event that fires a DDL trigger by using the EVENTDATA function.</span></span>|[<span data-ttu-id="18ea1-172">Usar la función EVENTDATA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ea1-172">Use the EVENTDATA Function</span></span>](use-the-eventdata-function.md)|  
|<span data-ttu-id="18ea1-173">Describe cómo administrar la seguridad de los desencadenadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ea1-173">Describes how to manage trigger security.</span></span>|[<span data-ttu-id="18ea1-174">Administrar la seguridad de los desencadenadores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ea1-174">Manage Trigger Security</span></span>](manage-trigger-security.md)|  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="18ea1-175">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ea1-175">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="18ea1-176">[Desencadenadores DML](dml-triggers.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ea1-176">[DML Triggers](dml-triggers.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="18ea1-177">[Desencadenadores logon](logon-triggers.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ea1-177">[Logon Triggers](logon-triggers.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="18ea1-178">CREATE TRIGGER &#40;Transact-SQL&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ea1-178">CREATE TRIGGER &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](/sql/t-sql/statements/create-trigger-transact-sql)  
  
  
