---
title: Atributos y jerarquías de atributos | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: reference
helpviewer_keywords:
- regular attributes [Analysis Services]
- parent attributes [Analysis Services]
- hierarchies [Analysis Services], attribute
- attributes [Analysis Services], about attributes
- account attributes [Analysis Services]
- dimensions [Analysis Services], attributes
- key attributes [Analysis Services]
- OLAP objects [Analysis Services], attributes
- attributes [Analysis Services], relationships
- attributes [Analysis Services]
- relationships [Analysis Services], attributes
ms.assetid: 59de1ea2-e7a9-4a53-9ee0-14be52e95643
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: be3912ffd41c12043007418a0d36f835dc0b60f7
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87746570"
---
# <a name="attributes-and-attribute-hierarchies"></a><span data-ttu-id="d8ecc-102">Atributos y jerarquías de atributos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8ecc-102">Attributes and Attribute Hierarchies</span></span>
  <span data-ttu-id="d8ecc-103">Las dimensiones son colecciones de atributos que están enlazados a una o varias columnas de una tabla o vista de la vista del origen de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8ecc-103">Dimensions are collections of attributes, which are bound to one or more columns in a table or view in the data source view.</span></span>  
  
## <a name="key-attribute"></a><span data-ttu-id="d8ecc-104">Atributo clave</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8ecc-104">Key Attribute</span></span>  
 <span data-ttu-id="d8ecc-105">Cada dimensión contiene un atributo clave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8ecc-105">Each dimension contains a key attribute.</span></span> <span data-ttu-id="d8ecc-106">Cada atributo está enlazado a una o varias columnas de una tabla de dimensiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8ecc-106">Each attribute bound to one or more columns in a dimension table.</span></span> <span data-ttu-id="d8ecc-107">El atributo clave es el atributo de una dimensión que identifica las columnas de la tabla principal de dimensiones que se utilizan en las relaciones de clave externa con la tabla de hechos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8ecc-107">The key attribute is the attribute in a dimension that identifies the columns in the dimension main table that are used in foreign key relationships to the fact table.</span></span> <span data-ttu-id="d8ecc-108">Normalmente, el atributo clave representa a la columna o columnas de clave principal de la tabla de dimensiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8ecc-108">Typically, the key attribute represents the primary key column or columns in the dimension table.</span></span> <span data-ttu-id="d8ecc-109">Puede definir una clave principal lógica en una tabla de una vista del origen de datos que carece de clave principal física en el origen de datos subyacente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8ecc-109">You can define a logical primary key on a table in a data source view which has no physical primary key in the underlying data source.</span></span> <span data-ttu-id="d8ecc-110">**Para obtener más información**, vea [definir claves principales lógicas en una vista del origen de datos &#40;Analysis Services&#41;](../multidimensional-models/define-logical-primary-keys-in-a-data-source-view-analysis-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8ecc-110">**For more information**, see [Define Logical Primary Keys in a Data Source View &#40;Analysis Services&#41;](../multidimensional-models/define-logical-primary-keys-in-a-data-source-view-analysis-services.md).</span></span> <span data-ttu-id="d8ecc-111">Al definir atributos clave, el Asistente para cubos y el Asistente para dimensiones intentan hacer uso de las columnas de clave principal de la tabla de dimensiones en la vista del origen de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8ecc-111">When defining key attributes, the Cube Wizard and Dimension Wizard try to use the primary key columns of the dimension table in the data source view.</span></span> <span data-ttu-id="d8ecc-112">Si la tabla de dimensiones no tiene definida una clave principal lógica o una clave principal física, los asistentes no podrán definir correctamente los atributos clave de la dimensión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8ecc-112">If the dimension table does not have a logical primary key or physical primary key defined, the wizards may not be able to correctly define the key attributes for the dimension.</span></span>  
  
## <a name="binding-an-attribute-to-columns-in-data-source-view-tables-or-views"></a><span data-ttu-id="d8ecc-113">Enlazar un atributo a columnas de tablas o vistas de vistas del origen de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8ecc-113">Binding an Attribute to Columns in Data Source View Tables or Views</span></span>  
 <span data-ttu-id="d8ecc-114">Un atributo está enlazado a columnas de las tablas o vistas de una o varias vistas del origen de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8ecc-114">An attribute is bound to columns in one or more data source view tables or views.</span></span> <span data-ttu-id="d8ecc-115">Un atributo siempre está enlazado a una o más columnas de clave, lo que determina los miembros incluidos en el atributo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8ecc-115">An attribute is always bound to one or more key columns, which determines the members that are contained by the attribute.</span></span> <span data-ttu-id="d8ecc-116">De manera predeterminada, es la única columna a la que está enlazado un atributo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8ecc-116">By default, this is the only column to which an attribute is bound.</span></span> <span data-ttu-id="d8ecc-117">Un atributo también se puede enlazar a una o más columnas adicionales para fines específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8ecc-117">An attribute can also be bound to one or more additional columns for specific purposes.</span></span> <span data-ttu-id="d8ecc-118">Por ejemplo, la propiedad `NameColumn` de un atributo determina el nombre que se muestra al usuario para cada miembro del atributo; esta propiedad del atributo se puede enlazar a una columna de dimensión concreta a través de una vista del origen de datos o a una columna calculada de la vista del origen de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8ecc-118">For example, an attribute's `NameColumn` property determines the name that appears to the user for each attribute member - this property of the attribute can be bound to a particular dimension column through a data source view or can be bound to a calculated column in the data source view.</span></span> <span data-ttu-id="d8ecc-119">Para obtener más información, vea [referencia de propiedades de atributo de dimensión](../multidimensional-models/dimension-attribute-properties-reference.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8ecc-119">For more information, see [Dimension Attribute Properties Reference](../multidimensional-models/dimension-attribute-properties-reference.md).</span></span>  
  
## <a name="attribute-hierarchies"></a><span data-ttu-id="d8ecc-120">Jerarquías de atributo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8ecc-120">Attribute Hierarchies</span></span>  
 <span data-ttu-id="d8ecc-121">De forma predeterminada, los miembros de los atributos se organizan en jerarquías de dos niveles compuestas de un nivel hoja y un nivel Todos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8ecc-121">By default, attribute members are organized into two level hierarchies, consisting of a leaf level and an All level.</span></span> <span data-ttu-id="d8ecc-122">El nivel Todos contiene el valor agregado de los miembros del atributo en las medidas de cada grupo de medida del que es miembro la dimensión con la que está relacionado el atributo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8ecc-122">The All level contains the aggregated value of the attribute's members across the measures in each measure group to which the dimension of which the attribute is related is a member.</span></span> <span data-ttu-id="d8ecc-123">Sin embargo, si la propiedad `IsAggregatable` está establecida en False, no se crea el nivel Todos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8ecc-123">However, if the `IsAggregatable` property is set to False, the All level is not created.</span></span> <span data-ttu-id="d8ecc-124">Para obtener más información, vea [referencia de propiedades de atributo de dimensión](../multidimensional-models/dimension-attribute-properties-reference.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8ecc-124">For more information, see [Dimension Attribute Properties Reference](../multidimensional-models/dimension-attribute-properties-reference.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d8ecc-125">Los atributos pueden estar, y suelen estar, organizados en jerarquías definidas por el usuario que proporcionan las rutas de acceso de obtención de detalles mediante las cuales los usuarios pueden examinar los datos de los grupos de medida con los que está relacionado el atributo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8ecc-125">Attributes can be, and typically are, arranged into user-defined hierarchies that provide the drill-down paths by which users can browse the data in the measure groups to which the attribute is related.</span></span> <span data-ttu-id="d8ecc-126">En las aplicaciones cliente, los atributos se pueden utilizar para proporcionar información sobre agrupamientos y restricciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8ecc-126">In client applications, attributes can be used to provide grouping and constraint information.</span></span> <span data-ttu-id="d8ecc-127">Cuando los atributos se organizan en jerarquías definidas por el usuario, se definen las relaciones entre los niveles de jerarquía cuando los niveles se relacionan en una relación de varios a uno o de uno a uno (denominada relación *natural* ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8ecc-127">When attributes are arranged into user-defined hierarchies, you define relationships between hierarchy levels when levels are related in a many-to-one or a one-to-one relationship (called a *natural* relationship).</span></span> <span data-ttu-id="d8ecc-128">Por ejemplo, en una jerarquía Calendar Time, el nivel Day se debe relacionar con el nivel Month, éste con el nivel Quarter y así sucesivamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8ecc-128">For example, in a Calendar Time hierarchy, a Day level should be related to the Month level, the Month level related to the Quarter level, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="d8ecc-129">La definición de las relaciones entre los niveles de una jerarquía definida por el usuario permite que Analysis Services defina agregaciones más útiles para aumentar el rendimiento de las consultas; además, puede reducir el uso de memoria durante el procesamiento, algo que puede ser importante con cubos grandes o complejos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8ecc-129">Defining relationships between levels in a user-defined hierarchy enables Analysis Services to define more useful aggregations to increase query performance and can also save memory during processing performance, which can be important with large or complex cubes.</span></span> <span data-ttu-id="d8ecc-130">Para obtener más información, vea [jerarquías de usuario](user-hierarchies.md), [Crear jerarquías definidas por el usuario](../multidimensional-models/user-defined-hierarchies-create.md)y [definir relaciones de atributo](../multidimensional-models/attribute-relationships-define.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8ecc-130">For more information, see [User Hierarchies](user-hierarchies.md), [Create User-Defined Hierarchies](../multidimensional-models/user-defined-hierarchies-create.md), and [Define Attribute Relationships](../multidimensional-models/attribute-relationships-define.md).</span></span>  
  
## <a name="attribute-relationships-star-schemas-and-snowflake-schemas"></a><span data-ttu-id="d8ecc-131">Relaciones de atributo, esquemas en estrella y esquemas de copo de nieve</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8ecc-131">Attribute Relationships, Star Schemas, and Snowflake Schemas</span></span>  
 <span data-ttu-id="d8ecc-132">De forma predeterminada, en un esquema en estrella, todos los atributos se relacionan directamente con el atributo clave, lo que permite a los usuarios examinar los hechos del cubo basándose en cualquier jerarquía de atributo de la dimensión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8ecc-132">By default, in a star schema, all attributes are directly related to the key attribute, which enables users to browse the facts in the cube based on any attribute hierarchy in the dimension.</span></span> <span data-ttu-id="d8ecc-133">En un esquema de copo de nieve, un atributo está directamente vinculado al atributo clave si la tabla subyacente está directamente vinculada a la tabla de hechos o indirectamente vinculado por medio del atributo enlazado a la clave de la tabla subyacente que vincula la tabla de copo de nieve a la tabla vinculada directamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8ecc-133">In a snowflake schema, an attribute is either directly linked to the key attribute if their underlying table is directly linked to the fact table or is indirectly linked by means of the attribute that is bound to the key in the underlying table that links the snowflake table to the directly linked table.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="d8ecc-134">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8ecc-134">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="d8ecc-135">[Crear jerarquías definidas por el usuario](../multidimensional-models/user-defined-hierarchies-create.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8ecc-135">[Create User-Defined Hierarchies](../multidimensional-models/user-defined-hierarchies-create.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="d8ecc-136">[Definir relaciones de atributo](../multidimensional-models/attribute-relationships-define.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8ecc-136">[Define Attribute Relationships](../multidimensional-models/attribute-relationships-define.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="d8ecc-137">Referencia de las propiedades de los atributos de dimensión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8ecc-137">Dimension Attribute Properties Reference</span></span>](../multidimensional-models/dimension-attribute-properties-reference.md)  
  
  
