---
title: Dimensiones habilitadas para escritura | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: reference
helpviewer_keywords:
- write-enabled dimensions [Analysis Services]
- dimensions [Analysis Services], write-enabled
- dimension writeback [Analysis Services]
- write-enabled cubes [Analysis Services]
- writeback [Analysis Services], dimensions
ms.assetid: 0bac050d-cd3b-427b-884a-65a91be89500
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: f8f0f1c959d44b4d3e133e5676e9aca9365a628d
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87673933"
---
# <a name="write-enabled-dimensions"></a><span data-ttu-id="0c140-102">Dimensiones habilitadas para escritura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c140-102">Write-Enabled Dimensions</span></span>
    
> [!IMPORTANT]  
>  [!INCLUDE[ssNoteDepNextAvoid](../../includes/ssnotedepnextavoid-md.md)]  
  
 <span data-ttu-id="0c140-103">Los datos de una dimensión son normalmente de solo lectura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c140-103">The data in a dimension is generally read-only.</span></span> <span data-ttu-id="0c140-104">Con todo, en ciertos casos, puede interesarle habilitar una dimensión para escritura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c140-104">However, for certain scenarios, you may want to write-enable a dimension.</span></span> <span data-ttu-id="0c140-105">En [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , al habilitar una dimensión para escritura, los usuarios empresariales pueden modificar el contenido de la dimensión y ver el efecto inmediato de los cambios en las jerarquías de la dimensión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c140-105">In [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], write-enabling a dimension enables business users to modify the contents of the dimension and see the immediate affect of changes on the hierarchies of the dimension.</span></span> <span data-ttu-id="0c140-106">Es posible habilitar para escritura cualquier dimensión basada en una sola tabla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c140-106">Any dimension that is based on a single table can be write-enabled.</span></span> <span data-ttu-id="0c140-107">En una dimensión habilitada para escritura, los usuarios empresariales y los administradores pueden cambiar, mover, agregar y eliminar los miembros de atributo de la dimensión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c140-107">In a write-enabled dimension, business users and administrators can change, move, add, and delete attribute members within the dimension.</span></span> <span data-ttu-id="0c140-108">Estas actualizaciones se denominan de forma colectiva *reescritura de dimensión*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c140-108">These updates are referred to collectively as *dimension writeback*.</span></span>  
  
 [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="0c140-109">admite la reescritura en la dimensión en todos los atributos de dimensión y, además, cualquier miembro de una dimensión puede modificarse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c140-109">supports dimension writeback on all dimension attributes and any member of a dimension may be modified.</span></span> <span data-ttu-id="0c140-110">En un cubo o partición habilitados para escritura, las actualizaciones se almacenan en una tabla de reescritura separada de las tablas de origen del cubo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c140-110">For a write-enabled cube or partition, updates are stored in a writeback table separate from the cube's source tables.</span></span> <span data-ttu-id="0c140-111">Sin embargo, para una dimensión habilitada para escritura, las actualizaciones se registran directamente en la tabla de la dimensión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c140-111">However, for a write-enabled dimension, updates are recorded directly in the dimension's table.</span></span> <span data-ttu-id="0c140-112">Además, si la dimensión habilitada para escritura está incluida en un cubo con varias particiones en las que algunos o todos sus orígenes de datos tienen copias de la tabla de dimensión, solo se actualizará la tabla de dimensión original durante el proceso de reescritura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c140-112">Also, if the write-enabled dimension is included in a cube with multiple partitions where some or all their data sources have copies of the dimension table, only the original dimension table is updated during a writeback process.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0c140-113">Las dimensiones y cubos habilitados para escritura tienen características distintas pero complementarias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c140-113">Write-enabled dimensions and write-enabled cubes have different but complementary features.</span></span> <span data-ttu-id="0c140-114">Una dimensión habilitada para escritura permite a los usuarios empresariales actualizar miembros, mientras que un cubo habilitado para escritura les permite actualizar los valores de las celdas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c140-114">A write-enabled dimension gives business users the ability to update members, whereas a write-enabled cube gives them the ability to update cell values.</span></span> <span data-ttu-id="0c140-115">Aunque son complementarias, no es necesario que utilice estas dos características conjuntamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c140-115">Although these two features are complementary, you do not have to use both features in combination.</span></span> <span data-ttu-id="0c140-116">Para que la reescritura en la dimensión tenga lugar, no es necesario que una dimensión esté incluida en un cubo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c140-116">A dimension does not have to be included in a cube for dimension writeback to occur.</span></span> <span data-ttu-id="0c140-117">Una dimensión habilitada para escritura también puede estar incluida en un cubo que no esté habilitado para escritura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c140-117">A write-enabled dimension can also be included in a cube that is not write-enabled.</span></span> <span data-ttu-id="0c140-118">Para habilitar las dimensiones y los cubos para escritura y para mantener su seguridad se utilizan procedimientos distintos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c140-118">You use different procedures to write-enable dimensions and cubes, and to maintain their security.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0c140-119">La reescritura en la dimensión está sujeta a las siguientes restricciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c140-119">The following restrictions apply to dimension writeback:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0c140-120">Al crear un nuevo miembro, debe incluir todos los atributos en una dimensión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c140-120">When you create a new member, you must include every attribute in a dimension.</span></span> <span data-ttu-id="0c140-121">No puede insertar un miembro sin especificar un valor para el atributo clave de la dimensión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c140-121">You cannot insert a member without specifying a value for the key attribute of the dimension.</span></span> <span data-ttu-id="0c140-122">Por lo tanto, la creación de miembros está sujeta a las restricciones (como los valores de clave no nulos) definidas en la tabla de la dimensión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c140-122">Therefore, creating members is subject to any constraints (such as non-null key values) that are defined on the dimension table.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0c140-123">La reescritura en la dimensión solo se admite para los esquemas en estrella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c140-123">Dimension writeback is supported only for star schemas.</span></span> <span data-ttu-id="0c140-124">En otras palabras, una dimensión debe estar basada en una sola tabla de dimensión directamente relacionada con una tabla de hechos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c140-124">In other words, a dimension must be based on a single dimension table directly related to a fact table.</span></span> <span data-ttu-id="0c140-125">Tras habilitar una dimensión para la escritura, [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] valida este equipo cuando se implementa en una base de datos de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] existente o cuando genera un proyecto de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c140-125">After you write-enable a dimension, [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] validates this requirement when you deploy to an existing [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database or when you build an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] project.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0c140-126">Todos los miembros existentes de una reescritura en la dimensión pueden modificarse o eliminarse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c140-126">Any existing member of a writeback dimension can be modified or deleted.</span></span> <span data-ttu-id="0c140-127">Cuando se elimina un miembro, la eliminación actúa en cascada en todos los miembros secundarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c140-127">When a member is deleted, the deletion cascades to all child members.</span></span> <span data-ttu-id="0c140-128">Por ejemplo, en una dimensión de cliente que contiene los atributos CountryRegion, Province, City y Customer, la eliminación de un país o región eliminaría todas las provincias, ciudades y clientes que pertenecen al país o región eliminado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c140-128">For example, in a Customer dimension that contains CountryRegion, Province, City, and Customer attributes, deleting a country/region would delete all provinces, cities, and customers that belong to the deleted country/region.</span></span> <span data-ttu-id="0c140-129">Si un país o región solamente tiene una provincia, la eliminación de dicha provincia también eliminaría el país o región.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c140-129">If a country/region has only one province, deleting that province would delete the country/region also.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0c140-130">Los miembros de una reescritura en la dimensión solo se pueden mover dentro del mismo nivel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c140-130">Members of a writeback dimension can only be moved within the same level.</span></span> <span data-ttu-id="0c140-131">Por ejemplo, una ciudad puede moverse al nivel City de un país, región o provincia diferentes, pero no al nivel Province o CountryRegion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c140-131">For example, a city could be moved to the City level in a different country/region or province, but a city cannot be moved to the Province or CountryRegion level.</span></span> <span data-ttu-id="0c140-132">En una jerarquía de elementos primarios y secundarios, todos los miembros son miembros hoja y, por lo tanto, un miembro puede moverse a cualquier otro nivel que no sea el nivel `(All)`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c140-132">In a parent-child hierarchy, all members are leaf members, and therefore a member may be moved to any level other than the `(All)` level.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0c140-133">Si se elimina un miembro de una jerarquía de elementos primarios y secundarios, los elementos secundarios del miembro se mueven al elemento primario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c140-133">If a member of a parent-child hierarchy is deleted, the member's children are moved to the member's parent.</span></span> <span data-ttu-id="0c140-134">Se necesitan permisos de actualización para la tabla relacional en el miembro eliminado, pero no en los miembros que se han movido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c140-134">Update permissions on the relational table are required on the deleted member, but no permissions are required on the moved members.</span></span> <span data-ttu-id="0c140-135">Cuando una aplicación mueve un miembro en una jerarquía de elementos primarios y secundarios, la aplicación puede especificar en la operación UPDATE si los descendientes del miembro se mueven con el miembro o se mueven hacia los elementos primarios del miembro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c140-135">When an application moves a member in a parent-child hierarchy, the application can specify in the UPDATE operation whether descendents of the member are moved with the member or are moved to the member's parent.</span></span> <span data-ttu-id="0c140-136">Para eliminar recursivamente un miembro de una jerarquía de elementos primarios y secundarios, el usuario debe disponer de permisos de actualización en la tabla relacional para el miembro y todos los descendientes del mismo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c140-136">To recursively delete a member in a parent-child hierarchy, a user must have update permissions on the relational table for the member and all the member's descendants.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="0c140-137">Las actualizaciones en un atributo primario en una jerarquía de elementos primarios y secundarios no deben incluir las actualizaciones de cualquier otra propiedad o atributo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c140-137">Updates to the parent attribute in a parent-child hierarchy must not include updates to any other properties or attributes.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0c140-138">Todos los cambios realizados en una dimensión provocan la modificación de la estructura de la dimensión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c140-138">All changes to a dimension cause the dimension structure to be modified.</span></span> <span data-ttu-id="0c140-139">Cada cambio en una dimensión se considera una sola transacción que requiere un procesamiento incremental para actualizar la estructura de la dimensión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c140-139">Each change to a dimension is considered a single transaction, requiring incremental processing to update the dimension structure.</span></span> <span data-ttu-id="0c140-140">Las dimensiones habilitadas para escritura tienen los mismos requisitos de procesamiento que cualquier otra dimensión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c140-140">Write-enabled dimensions have the same processing requirements as any other dimension.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="0c140-141">Las dimensiones vinculadas no admiten la reescritura en la dimensión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c140-141">Dimension writeback is not supported by linked dimensions.</span></span>  
  
## <a name="security"></a><span data-ttu-id="0c140-142">Seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c140-142">Security</span></span>  
 <span data-ttu-id="0c140-143">Los únicos usuarios empresariales que pueden actualizar una dimensión habilitada para escritura son los usuarios de los roles de base de datos de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] a los que se les ha otorgado permiso de lectura/escritura para la dimensión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c140-143">The only business users who can update a write-enabled dimension are those in [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database roles that have been granted read/write permission to the dimension.</span></span> <span data-ttu-id="0c140-144">En cada rol, puede controlar los miembros que pueden o no actualizarse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c140-144">For each role, you can control which members can and cannot be updated.</span></span> <span data-ttu-id="0c140-145">Para que los usuarios empresariales puedan actualizar las dimensiones habilitadas para escritura, la aplicación cliente debe admitir esta capacidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c140-145">For business users to update write-enabled dimensions, their client application must support this capability.</span></span> <span data-ttu-id="0c140-146">Para estos usuarios es preciso que la dimensión habilitada para escritura esté incluida en un cubo que se haya procesado desde la última vez que se cambió la dimensión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c140-146">For such users, a write-enabled dimension must be included in a cube that was processed since the dimension last changed.</span></span> <span data-ttu-id="0c140-147">Para obtener más información, vea [Cómo autorizar el acceso a objetos y operaciones &#40;Analysis Services&#41;](../multidimensional-models/authorizing-access-to-objects-and-operations-analysis-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c140-147">For more information, see [Authorizing access to objects and operations &#40;Analysis Services&#41;](../multidimensional-models/authorizing-access-to-objects-and-operations-analysis-services.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0c140-148">Los usuarios y los grupos incluidos en el rol Administrador pueden actualizar los miembros de atributo de una dimensión habilitada para escritura aunque la dimensión no esté incluida en un cubo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c140-148">Users and groups included in the Administrators role can update the attribute members of a write-enabled dimension, even if the dimension is not included in a cube.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="0c140-149">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c140-149">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="0c140-150">[Propiedades de la dimensión de base de datos](database-dimension-properties.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c140-150">[Database Dimension Properties](database-dimension-properties.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="0c140-151">[Particiones habilitadas para escritura](../multidimensional-models-olap-logical-cube-objects/partitions-write-enabled-partitions.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c140-151">[Write-Enabled Partitions](../multidimensional-models-olap-logical-cube-objects/partitions-write-enabled-partitions.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="0c140-152">Dimensiones &#40;Analysis Services - Datos multidimensionales&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c140-152">Dimensions &#40;Analysis Services - Multidimensional Data&#41;</span></span>](dimensions-analysis-services-multidimensional-data.md)  
  
  
