---
title: Administrar servidores mediante administración basada en directivas | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: security
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- facet See facets
- Declarative Management Framework See Policy-Based Management
- surface area configuration [SQL Server], Policy-Based Management
- Policy-Based Management
- facets [Policy-Based Management]
- Policy-Based Management, administering
- conditions [Policy-Based Management]
- facets [Policy-Based Management], about facets
- PolicyAdministratorRole role
ms.assetid: ef2a7b3b-614b-405d-a04a-2464a019df40
author: MikeRayMSFT
ms.author: mikeray
ms.openlocfilehash: c0f415ffbc10b93cee2037da78daef3b7ee5aba9
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87745222"
---
# <a name="administer-servers-by-using-policy-based-management"></a><span data-ttu-id="35bd9-102">Administrar servidores mediante administración basada en directivas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35bd9-102">Administer Servers by Using Policy-Based Management</span></span>
  <span data-ttu-id="35bd9-103">La administración basada en directivas es un sistema para administrar una o varias instancias de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35bd9-103">Policy-Based Management is a system for managing one or more instances of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="35bd9-104">Cuando los administradores de directivas de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] utilizan la administración basada en directivas, utilizan [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] para crear directivas que permitan administrar las entidades en el servidor, como la instancia de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], las bases de datos u otros objetos de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35bd9-104">When [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] policy administrators use Policy-Based Management, they use [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] to create policies to manage entities on the server, such as the instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], databases, or other [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] objects.</span></span>  
  
## <a name="benefits-of-policy-based-management"></a><span data-ttu-id="35bd9-105">Ventajas de la administración basada en directivas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35bd9-105">Benefits of Policy-Based Management</span></span>  
 <span data-ttu-id="35bd9-106">La administración basada en directivas resulta útil para resolver los problemas que se presentan en los escenarios siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35bd9-106">Policy-Based Management is helpful in resolving the issues presented in the following scenarios:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="35bd9-107">Una directiva de la compañía prohíbe habilitar Correo electrónico de base de datos o SQL Mail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35bd9-107">A company policy prohibits enabling Database Mail or SQL Mail.</span></span> <span data-ttu-id="35bd9-108">Una directiva se crea para comprobar el estado del servidor de esas dos características.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35bd9-108">A policy is created to check the server state of those two features.</span></span> <span data-ttu-id="35bd9-109">Un administrador compara el estado del servidor con la directiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35bd9-109">An administrator compares the server state to the policy.</span></span> <span data-ttu-id="35bd9-110">Si el estado del servidor indica que es incompatible, el administrador elige el modo Configurar y la directiva pone el estado del servidor como compatible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35bd9-110">If the server state is out of compliance, the administrator chooses the Configure mode and the policy brings the server state into compliance.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="35bd9-111">La base de datos [!INCLUDE[ssSampleDBobject](../../includes/sssampledbobject-md.md)] tiene una convención de nomenclatura que requiere que todos los nombres de los procedimientos almacenados comiencen con las letras AW_.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35bd9-111">The [!INCLUDE[ssSampleDBobject](../../includes/sssampledbobject-md.md)] database has a naming convention that requires all stored procedures to start with the letters AW_.</span></span> <span data-ttu-id="35bd9-112">Se crea una directiva para aplicar esta convención.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35bd9-112">A policy is created to enforce this policy.</span></span> <span data-ttu-id="35bd9-113">Un administrador prueba esta directiva y recibe una lista de procedimientos almacenados que no la cumplen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35bd9-113">An administrator tests this policy and receives a list of stored procedures that are out of compliance.</span></span> <span data-ttu-id="35bd9-114">Si los procedimientos almacenados futuros no obedecen esta convención de nomenclatura, se produce un error en las instrucciones de creación de los procedimientos almacenados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35bd9-114">If future stored procedures do not comply with this naming convention, the creation statements for the stored procedures fail.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="35bd9-115">Tenga en cuenta que las directivas pueden afectar a la forma de funcionamiento de algunas características de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35bd9-115">Be aware that policies can affect how some [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] features work.</span></span> <span data-ttu-id="35bd9-116">Por ejemplo, la captura de datos modificados y la replicación transaccional usan ambas la tabla systranschemas, que carece de índice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35bd9-116">For example, change data capture and transactional replication both use the systranschemas table, which does not have an index.</span></span> <span data-ttu-id="35bd9-117">Si habilita una directiva que indique que todas las tablas deben tener un índice, exigir el cumplimiento de la directiva hará que estas características generen un error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35bd9-117">If you enable a policy that all tables must have an index, enforcing compliance of the policy will cause these features to fail.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="35bd9-118">Las directivas se crean y se administran por medio de [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35bd9-118">Policies are created and managed by using [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="35bd9-119">El proceso consta de los pasos siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35bd9-119">The process includes the following steps:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="35bd9-120">Seleccione una faceta de administración basada en directivas que contenga las propiedades que se van a configurar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35bd9-120">Select a Policy-Based Management facet that contains the properties to be configured.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="35bd9-121">Defina una condición que especifique el estado de una faceta de administración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35bd9-121">Define a condition that specifies the state of a management facet.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="35bd9-122">Defina una directiva que contenga la condición, las condiciones adicionales que filtran los conjuntos de destinos y el modo de evaluación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35bd9-122">Define a policy that contains the condition, additional conditions that filter the target sets, and the evaluation mode.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="35bd9-123">Compruebe si una instancia de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] cumple la directiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35bd9-123">Check whether an instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] is in compliance with the policy.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="35bd9-124">En las directivas que no se cumplen, el Explorador de objetos indica una advertencia de estado crítico mediante un icono rojo junto al destino y los nodos superiores del árbol del Explorador de objetos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35bd9-124">For failed policies, Object Explorer indicates a critical health warning as a red icon next to the target and the nodes that are higher in the Object Explorer tree.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="35bd9-125">Cuando el sistema calcula el conjunto de objetos para una directiva, los objetos del sistema se excluyen de forma predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35bd9-125">When the system computes the object set for a policy, by default the system objects are excluded.</span></span>  <span data-ttu-id="35bd9-126">Por ejemplo, si el conjunto de objetos de la directiva hace referencia a todas las tablas, la directiva no se aplicará a las tablas del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35bd9-126">For example, if the object set of the policy refers to all tables, the policy will not apply to system tables.</span></span> <span data-ttu-id="35bd9-127">Si los usuarios desean evaluar una directiva con los objetos del sistema, pueden agregar explícitamente objetos del sistema al conjunto de objetos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35bd9-127">If users want to evaluate a policy against system objects, they can explicitly add system objects to the object set.</span></span> <span data-ttu-id="35bd9-128">Sin embargo, aunque se admiten todas las directivas para el modo de evaluación **Comprobar en la programación** , por razones de rendimiento, no todas las directivas con conjuntos de objetos arbitrarios se admiten para el modo de evaluación **Comprobar en los cambios** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35bd9-128">However, though all policies are supported for **check on schedule** evaluation mode, for performance reason, not all policies with arbitrary object sets are supported for **check on change** evaluation mode.</span></span> <span data-ttu-id="35bd9-129">Para obtener más información, vea.[https://blogs.msdn.com/b/sqlpbm/archive/2009/04/13/policy-evaluation-modes.aspx](https://blogs.msdn.com/b/sqlpbm/archive/2009/04/13/policy-evaluation-modes.aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35bd9-129">For more information, see [https://blogs.msdn.com/b/sqlpbm/archive/2009/04/13/policy-evaluation-modes.aspx](https://blogs.msdn.com/b/sqlpbm/archive/2009/04/13/policy-evaluation-modes.aspx)</span></span>  
  
## <a name="policy-based-management-concepts"></a><span data-ttu-id="35bd9-130">Conceptos de la administración basada en directivas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35bd9-130">Policy-Based Management Concepts</span></span>  
 <span data-ttu-id="35bd9-131">La administración basada en directivas tiene tres componentes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35bd9-131">Policy-Based Management has three components:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="35bd9-132">Administración de directivas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35bd9-132">Policy management</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="35bd9-133">Los administradores de directivas crean las directivas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35bd9-133">Policy administrators create policies.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="35bd9-134">Administración explícita</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35bd9-134">Explicit administration</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="35bd9-135">Los administradores seleccionan uno o varios destinos administrados y comprueban explícitamente que los destinos cumplan una directiva concreta o hacen que la cumplan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35bd9-135">Administrators select one or more managed targets and explicitly check that the targets comply with a specific policy, or explicitly make the targets comply with a policy.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="35bd9-136">Modos de evaluación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35bd9-136">Evaluation modes</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="35bd9-137">Hay cuatro modos de evaluación; tres de ellos se pueden automatizar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35bd9-137">There are four evaluation modes, three of which can be automated:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="35bd9-138">**A petición**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35bd9-138">**On demand**.</span></span> <span data-ttu-id="35bd9-139">Este modo evalúa la directiva cuando lo especifica el usuario directamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35bd9-139">This mode evaluates the policy when directly specified by the user.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="35bd9-140">**Al cambiar: impedir**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35bd9-140">**On change: prevent**.</span></span> <span data-ttu-id="35bd9-141">Este modo automatizado utiliza desencadenadores DDL para evitar infracciones de las directivas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35bd9-141">This automated mode uses DDL triggers to prevent policy violations.</span></span>  
  
        > [!IMPORTANT]  
        >  <span data-ttu-id="35bd9-142">Si la opción de configuración de servidor de desencadenadores anidados está deshabilitada, **On change: prevent** no funcionará correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35bd9-142">If the nested triggers server configuration option is disabled, **On change: prevent** will not work correctly.</span></span> <span data-ttu-id="35bd9-143">La administración basada en directivas se basa en los desencadenadores DDL para detectar y revertir las operaciones DDL que no obedecen a las directivas que utilizan este modo de evaluación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35bd9-143">Policy-Based Management relies on DDL triggers to detect and roll back DDL operations that do not comply with policies that use this evaluation mode.</span></span> <span data-ttu-id="35bd9-144">Al quitar los desencadenadores DDL de la administración basada en directivas o deshabilitar los desencadenadores anidados, este modo de evaluación provocará un error o se comportará de forma inesperada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35bd9-144">Removing the Policy-Based Management DDL triggers or disabling nest triggers, will cause this evaluation mode to fail or perform unexpectedly.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="35bd9-145">**Al cambiar: solo registrar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35bd9-145">**On change: log only**.</span></span> <span data-ttu-id="35bd9-146">Este modo automatizado utiliza la notificación de eventos para evaluar una directiva cuando se realiza un cambio relevante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35bd9-146">This automated mode uses event notification to evaluate a policy when a relevant change is made.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="35bd9-147">**Al programar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35bd9-147">**On schedule**.</span></span> <span data-ttu-id="35bd9-148">Este modo automatizado utiliza un trabajo del Agente [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] para evaluar una directiva periódicamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35bd9-148">This automated mode uses a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Agent job to periodically evaluate a policy.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="35bd9-149">Cuando las directivas automatizadas no estén habilitadas, la administración basada en directivas no afectará al rendimiento del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35bd9-149">When automated policies are not enabled, Policy-Based Management will not affect system performance.</span></span>  
  
## <a name="policy-based-management-terms"></a><span data-ttu-id="35bd9-150">Términos de la administración basada en directivas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35bd9-150">Policy-Based Management Terms</span></span>  
 <span data-ttu-id="35bd9-151">Destino de la administración basada en directivas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35bd9-151">Policy-Based Management managed target</span></span>  
 <span data-ttu-id="35bd9-152">Entidades que se administran con la administración basada en directivas, como una instancia de [!INCLUDE[ssDEnoversion](../../includes/ssdenoversion-md.md)], una base de datos, una tabla o un índice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35bd9-152">Entities that are managed by Policy-Based Management, such as an instance of the [!INCLUDE[ssDEnoversion](../../includes/ssdenoversion-md.md)], a database, a table, or an index.</span></span> <span data-ttu-id="35bd9-153">Todos los destinos de una instancia de servidor forman una jerarquía de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35bd9-153">All targets in a server instance form a target hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="35bd9-154">Un conjunto de destinos es el resultado de aplicar un conjunto de filtros de destino a la jerarquía de destino, por ejemplo, todas las tablas de la base de datos que es propiedad del esquema HumanResources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35bd9-154">A target set is the set of targets that results from applying a set of target filters to the target hierarchy, for example, all the tables in the database owned by the HumanResources schema.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="35bd9-155">Faceta de administración basada en directivas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35bd9-155">Policy-Based Management facet</span></span>  
 <span data-ttu-id="35bd9-156">Conjunto de propiedades lógicas que modelan el comportamiento o las características de ciertos tipos de destinos administrados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35bd9-156">A set of logical properties that model the behavior or characteristics for certain types of managed targets.</span></span> <span data-ttu-id="35bd9-157">El número y las características de las propiedades están integrados en la faceta y solo el fabricante de la faceta las puede agregar o quitar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35bd9-157">The number and characteristics of the properties are built into the facet and can be added or removed by only the maker of the facet.</span></span> <span data-ttu-id="35bd9-158">Un tipo de destino puede implementar una o varias facetas de administración, y uno o varios tipos de destino pueden implementar una faceta de administración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35bd9-158">A target type can implement one or more management facets, and a management facet can be implemented by one or more target types.</span></span> <span data-ttu-id="35bd9-159">Algunas propiedades de una faceta solo se pueden aplicar a una versión concreta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35bd9-159">Some properties of a facet can only apply to a specific version..</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="35bd9-160">Condición de la administración basada en directivas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35bd9-160">Policy-Based Management condition</span></span>  
 <span data-ttu-id="35bd9-161">Una expresión booleana que especifica un conjunto de estados permitidos de un destino administrado mediante la administración basada en directivas con respecto a una faceta de administración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35bd9-161">A Boolean expression that specifies a set of allowed states of a Policy-Based Management managed target with regard to a management facet.</span></span> [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="35bd9-162">intenta observar las intercalaciones al evaluar una condición.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35bd9-162">tries to observe collations when evaluating a condition.</span></span> <span data-ttu-id="35bd9-163">Cuando las intercalaciones de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] no coinciden exactamente con las intercalaciones de Windows, compruebe su condición para determinar el modo en que el algoritmo resuelve los conflictos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35bd9-163">When [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] collations do not exactly match Windows collations, test your condition to determine how the algorithm resolves conflicts.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="35bd9-164">Directiva de administración basada en directivas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35bd9-164">Policy-Based Management policy</span></span>  
 <span data-ttu-id="35bd9-165">Una condición de administración basada en directivas y el comportamiento esperado, por ejemplo, el modo de evaluación, los filtros de destino y la programación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35bd9-165">A Policy-Based Management condition and the expected behavior, for example, evaluation mode, target filters, and schedule.</span></span> <span data-ttu-id="35bd9-166">Una directiva solo puede contener una condición.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35bd9-166">A policy can contain only one condition.</span></span> <span data-ttu-id="35bd9-167">Las directivas pueden estar habilitadas o deshabilitadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35bd9-167">Policies can be enabled or disabled.</span></span> <span data-ttu-id="35bd9-168">Las directivas se almacenan en la base de datos msdb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35bd9-168">Policies are stored in the msdb database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="35bd9-169">Categoría de directiva de administración basada en directivas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35bd9-169">Policy-Based Management policy category</span></span>  
 <span data-ttu-id="35bd9-170">Categoría definida por el usuario para ayudar a administrar las directivas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35bd9-170">A user-defined category to help manage policies.</span></span> <span data-ttu-id="35bd9-171">Los usuarios pueden clasificar las directivas en categorías diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35bd9-171">Users can classify policies into different policy categories.</span></span> <span data-ttu-id="35bd9-172">Una directiva pertenece a una y solo una categoría.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35bd9-172">A policy belongs to one and only one policy category.</span></span> <span data-ttu-id="35bd9-173">Las categorías de directiva se aplican a las bases de datos y servidores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35bd9-173">Policy categories apply to databases and servers.</span></span> <span data-ttu-id="35bd9-174">En el nivel de base de datos, se aplican las condiciones siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35bd9-174">At the database level, the following conditions apply:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="35bd9-175">Los propietarios de base de datos pueden suscribir una base de datos a un conjunto de categorías de directiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35bd9-175">Database owners can subscribe a database to a set of policy categories.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="35bd9-176">Solo las directivas de sus categorías subscritas pueden gobernar una base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35bd9-176">Only policies from its subscribed categories can govern a database.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="35bd9-177">Todas las bases de datos se suscriben implícitamente a la categoría de directiva predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35bd9-177">All databases implicitly subscribe to the default policy category.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="35bd9-178">En el nivel de servidor, las categorías de directiva se pueden aplicar a todas las bases de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35bd9-178">At the server level, policy categories can be applied to all databases.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="35bd9-179">Directiva efectiva</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35bd9-179">Effective policy</span></span>  
 <span data-ttu-id="35bd9-180">Las directivas efectivas de un destino son las que lo gobiernan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35bd9-180">The effective policies of a target are those policies that govern this target.</span></span> <span data-ttu-id="35bd9-181">Una directiva solo es efectiva con respecto a un destino si se satisfacen todas las condiciones siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35bd9-181">A policy is effective with regard to a target only if all the following conditions are satisfied:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="35bd9-182">La directiva está habilitada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35bd9-182">The policy is enabled.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="35bd9-183">El destino pertenece al conjunto de destinos de la directiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35bd9-183">The target belongs to the target set of the policy.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="35bd9-184">El destino o uno de los antecesores de los destinos se suscribe al grupo de directivas que contiene esta directiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35bd9-184">The target or one of the targets ancestors subscribes to the policy group that contains this policy.</span></span>  
  
## <a name="policy-based-management-tasks"></a><span data-ttu-id="35bd9-185">Tareas de administración basada en directivas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35bd9-185">Policy-Based Management Tasks</span></span>  
 <span data-ttu-id="35bd9-186">La administración basada en directivas es un sistema basado en directivas para administrar una o más instancias de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35bd9-186">Policy-Based Management is a policy based system for managing one or more instances of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="35bd9-187">Utilice la administración basada en directivas para crear condiciones que contengan expresiones de condición.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35bd9-187">Use Policy-Based Management to create conditions that contain condition expressions.</span></span> <span data-ttu-id="35bd9-188">A continuación, cree directivas que apliquen las condiciones a los objetos de destino de la base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35bd9-188">Then, create policies that apply the conditions to database target objects.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="35bd9-189">Descripción de la tarea</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35bd9-189">Task Description</span></span>|<span data-ttu-id="35bd9-190">Tema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35bd9-190">Topic</span></span>|  
|----------------------|-----------|  
|<span data-ttu-id="35bd9-191">Describe cómo se guardan las directivas de administración basada en directivas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35bd9-191">Describes how Policy-Based Management policies are stored.</span></span>|<span data-ttu-id="35bd9-192">Almacenamiento de la administración basada en directivas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35bd9-192">Policy-Based Management Storage</span></span>|  
|<span data-ttu-id="35bd9-193">Describe cómo se configuran alertas para notificar los errores de directiva a los administradores de directivas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35bd9-193">Describes how to configure alerts to notify policy administrators of policy failures.</span></span>|[<span data-ttu-id="35bd9-194">Configurar alertas para notificar los errores de directiva a los administradores de directivas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35bd9-194">Configure Alerts to Notify Policy Administrators of Policy Failures</span></span>](configure-alerts-to-notify-policy-administrators-of-policy-failures.md)|  
|<span data-ttu-id="35bd9-195">Describe cómo se crea, consulta, modifica y elimina una condición de la administración basada en directivas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35bd9-195">Describes how to create, view, modify, and delete a Policy-based Management condition.</span></span>|[<span data-ttu-id="35bd9-196">Crear una nueva condición de administración basada en directivas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35bd9-196">Create a New Policy-Based Management Condition</span></span>](create-a-new-policy-based-management-condition.md)<br /><br /> [<span data-ttu-id="35bd9-197">Eliminar una condición de administración basada en directivas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35bd9-197">Delete a Policy-Based Management Condition</span></span>](delete-a-policy-based-management-condition.md)<br /><br /> [<span data-ttu-id="35bd9-198">Ver o modificar las propiedades de una condición de administración basada en directivas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35bd9-198">View or Modify the Properties of a Policy-Based Management Condition</span></span>](view-or-modify-the-properties-of-a-policy-based-management-condition.md)|  
|<span data-ttu-id="35bd9-199">Describe cómo se crea, consulta, modifica y elimina una directiva de la administración basada en directivas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35bd9-199">Describes how to create, view, modify, and delete a Policy-Based Management policy.</span></span>|[<span data-ttu-id="35bd9-200">Crear una directiva de administración basada en directivas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35bd9-200">Create a Policy-Based Management Policy</span></span>](create-a-policy-based-management-policy.md)<br /><br /> [<span data-ttu-id="35bd9-201">Eliminar una directiva de administración basada en directivas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35bd9-201">Delete a Policy-Based Management Policy</span></span>](delete-a-policy-based-management-policy.md)<br /><br /> [<span data-ttu-id="35bd9-202">Ver o modificar las propiedades de una directiva de administración basada en directivas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35bd9-202">View or Modify the Properties of a Policy-Based Management Policy</span></span>](view-or-modify-the-properties-of-a-policy-based-management-policy.md)|  
|<span data-ttu-id="35bd9-203">Describe cómo se exporta e importa una directiva de la administración basada en directivas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35bd9-203">Describes how to export and import a Policy-based Management policy.</span></span>|[<span data-ttu-id="35bd9-204">Exportar una directiva de administración basada en directivas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35bd9-204">Export a Policy-Based Management Policy</span></span>](export-a-policy-based-management-policy.md)<br /><br /> [<span data-ttu-id="35bd9-205">Importar una directiva de administración basada en directivas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35bd9-205">Import a Policy-Based Management Policy</span></span>](import-a-policy-based-management-policy.md)|  
|<span data-ttu-id="35bd9-206">Describe cómo se comprueba que una instancia de servidor, una base de datos, un objeto de servidor o un objeto de base de datos cumple la directiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35bd9-206">Describes how to verify that a server instance, database, server object, or database object complies with a policy.</span></span>|[<span data-ttu-id="35bd9-207">Evaluar una directiva de administración basada en directivas desde un objeto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35bd9-207">Evaluate a Policy-Based Management Policy from an Object</span></span>](evaluate-a-policy-based-management-policy-from-an-object.md)<br /><br /> [<span data-ttu-id="35bd9-208">Evaluar una directiva de administración basada en directivas desde dicha directiva</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35bd9-208">Evaluate a Policy-Based Management Policy from That Policy</span></span>](evaluate-a-policy-based-management-policy-from-that-policy.md)<br /><br /> [<span data-ttu-id="35bd9-209">Evaluar una directiva de administración basada en directivas según una programación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35bd9-209">Evaluate a Policy-Based Management Policy on a Schedule</span></span>](evaluate-a-policy-based-management-policy-on-a-schedule.md)|  
|<span data-ttu-id="35bd9-210">Describe cómo se consulta y se copia en un archivo un estado de faceta de administración basada en directivas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35bd9-210">Describes how to view and copy a Policy-based Management facet state to a file.</span></span>|[<span data-ttu-id="35bd9-211">Trabajar con facetas de administración basada en directivas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35bd9-211">Working with Policy-Based Management Facets</span></span>](working-with-policy-based-management-facets.md)|  
|<span data-ttu-id="35bd9-212">Proporciona un conjunto de archivos de directivas que puede importar como directivas de procedimientos recomendados y describe cómo se evalúan las directivas con un conjunto de destinos que incluye instancias, objetos de instancia, bases de datos u objetos de base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35bd9-212">Provides a set of policy files that you can import as best practice policies, and describes how to evaluate the policies against a target set that includes instances, instance objects, databases, or database objects.</span></span>|[<span data-ttu-id="35bd9-213">Supervisar y aplicar las prácticas recomendadas usando la administración basada en directivas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35bd9-213">Monitor and Enforce Best Practices by Using Policy-Based Management</span></span>](monitor-and-enforce-best-practices-by-using-policy-based-management.md)|  
|<span data-ttu-id="35bd9-214">Proporciona los temas de la Ayuda F1 para el nodo **Administración de directivas** del Explorador de objetos de [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35bd9-214">Provides the F1 Help topics for the **PolicyManagement** node of Object Explorer in [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].</span></span>|[<span data-ttu-id="35bd9-215">Nodo Administración de directivas &#40;Explorador de objetos&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35bd9-215">Policy Management Node &#40;Object Explorer&#41;</span></span>](../../ssms/object/object-explorer.md)|  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="35bd9-216">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35bd9-216">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="35bd9-217">Vistas de administración basada en directivas &#40;Transact-SQL&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35bd9-217">Policy-Based Management Views &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](/sql/relational-databases/system-catalog-views/policy-based-management-views-transact-sql)  
  
  
