---
title: Comprobar una instalación de PowerPivot para SharePoint | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: database-engine
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 855bd055-5ad3-493f-9c5b-1f5297b2e6e2
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 0f45e1aa1d48dd5a50b7ce38dc364089d438f215
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87675040"
---
# <a name="verify-a-powerpivot-for-sharepoint-installation"></a><span data-ttu-id="422d0-102">Comprobar una instalación de PowerPivot para SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422d0-102">Verify a PowerPivot for SharePoint Installation</span></span>
  <span data-ttu-id="422d0-103">Una instancia de PowerPivot para SharePoint que instale en una granja de servidores de SharePoint se administra a través de Administración central de SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422d0-103">A PowerPivot for SharePoint instance that you install in a SharePoint farm is administered through SharePoint Central Administration.</span></span> <span data-ttu-id="422d0-104">Como mínimo, puede comprobar las páginas de Administración central y de sitios de SharePoint para comprobar que están disponibles los componentes de servidor y las características de PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422d0-104">At a minimum, you can check pages in Central Administration and on SharePoint sites to verify that PowerPivot server components and features are available.</span></span> <span data-ttu-id="422d0-105">Sin embargo, para comprobar una instalación por completo, debe tener un libro PowerPivot que pueda publicar en SharePoint y al que pueda tener acceso desde una biblioteca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422d0-105">However, to fully verify an installation, you must have a PowerPivot workbook that you can publish to SharePoint and access from a library.</span></span> <span data-ttu-id="422d0-106">Para realizar la prueba, puede publicar un libro de ejemplo que contenga datos PowerPivot y usarlo para confirmar que la integración de SharePoint está configurada correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422d0-106">For testing purposes, you can publish a sample workbook that already contains PowerPivot data and use it to confirm that SharePoint integration is correctly configured.</span></span>  
  
##  <a name="verify-central-administration-integration"></a><a name="verifyinstall"></a> <span data-ttu-id="422d0-107">Comprobar la integración de Administración central</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422d0-107">Verify Central Administration Integration</span></span>  
 <span data-ttu-id="422d0-108">Para comprobar la integración de PowerPivot con Administración central, haga lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422d0-108">To verify PowerPivot integration with Central Administration, do the following:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="422d0-109">En el menú Inicio, haga clic en **todos los programas**, abra productos de Microsoft SharePoint 2010 y, a continuación, haga clic en **Administración Central de SharePoint 2010**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422d0-109">On the Start menu, click **All Programs**, open Microsoft SharePoint 2010 Products, and click **SharePoint 2010 Central Administration**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="422d0-110">Escriba su nombre de usuario y contraseña, y a continuación haga clic en **Aceptar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422d0-110">Enter your user name and password, and then click **OK**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="422d0-111">Si lo desea, puede modificar la configuración del explorador para no tener que escribir un nombre de usuario y una contraseña cada vez que abra Administración central.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422d0-111">Optionally, you can modify browser settings to avoid having to enter a user name and password each time you open Central Administration.</span></span> <span data-ttu-id="422d0-112">Para agregar la Administración central como un sitio de confianza, haga lo siguiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422d0-112">To add Central Administration as a trusted site, do the following.</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="422d0-113">En Internet Explorer, en el menú herramientas, haga clic en **Opciones de Internet**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422d0-113">In Internet Explorer, on the Tools menu, click **Internet options**.</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="422d0-114">En la pestaña Seguridad, en la sección **Seleccione una zona para ver o cambiar la configuración de seguridad** , haga clic en Sitios de confianza y, a continuación, haga clic en Sitios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422d0-114">On the Security tab, in the **Select a zone to view or change security settings** section, click Trusted Sites, and then click Sites.</span></span>  
  
    3.  <span data-ttu-id="422d0-115">Desactive la casilla **Requerir comprobación del servidor (https:) para todos los sitios de esta zona** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422d0-115">Clear the **Require server verification (https:) for all sites in this zone** checkbox.</span></span>  
  
    4.  <span data-ttu-id="422d0-116">En **Agregar este sitio web a la zona**, escriba la dirección URL a su sitio y, a continuación, haga clic en **Agregar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422d0-116">In **Add this Web site to the zone**, type the URL to your site, and then click **Add**.</span></span>  
  
    5.  <span data-ttu-id="422d0-117">Haga clic en **Cerrar** y después, en **Aceptar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422d0-117">Click **Close**, and then click **OK**.</span></span>  
  
        > [!NOTE]  
        >  <span data-ttu-id="422d0-118">La documentación de la instalación de SharePoint incluye instrucciones adicionales para trabajar con los errores del servidor proxy y deshabilitar la Configuración de seguridad mejorada de Internet Explorer para poder descargar e instalar las actualizaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422d0-118">SharePoint installation documentation includes additional instructions for working around proxy server errors and for disabling Internet Explorer Enhanced Security Configuration so that you can download and install updates.</span></span> <span data-ttu-id="422d0-119">Para obtener más información, vea la sección **Realizar tareas adicionales** en [Implementar un único servidor con SQL Server](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=177754) en el sitio web de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422d0-119">For more information, see the **Perform additional tasks** section in [Deploy a single server with SQL Server](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=177754) on the Microsoft web site.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="422d0-120">En Administración central, en Configuración del sistema, haga clic en **Administrar características de la granja**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422d0-120">In Central Administration, in System Settings, click **Manage farm features**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="422d0-121">Compruebe que la **Característica de integración de PowerPivot** está **Activa**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422d0-121">Verify that **PowerPivot Integration Feature** is **Active**.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="422d0-122">En administración central, en configuración del sistema, haga clic en **administrar servicios en el servidor**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422d0-122">In Central Administration, in System Settings, click **Manage services on server**.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="422d0-123">Compruebe que se hayan iniciado **SQL Server Analysis Services** y **Servicio de sistema de SQL Server PowerPivot** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422d0-123">Verify that **SQL Server Analysis Services** and **SQL Server PowerPivot System Service** are started.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="422d0-124">En Administración central, en Administración de aplicaciones, haga clic en **Administrar aplicaciones de servicio**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422d0-124">In Central Administration, in Application Management, click **Manage service applications**.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="422d0-125">Haga clic en **aplicación de servicio PowerPivot predeterminada** para abrir el panel de administración de PowerPivot para esta aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422d0-125">Click **Default PowerPivot Service Application** to open PowerPivot Management Dashboard for this application.</span></span> <span data-ttu-id="422d0-126">Al usarse por primera vez, el panel tarda varios minutos en cargarse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422d0-126">On first use, the dashboard takes several minutes to load.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="422d0-127">O bien, haga clic en el espacio vacío junto a **aplicación de servicio PowerPivot predeterminada** para seleccionar la fila y haga clic en **propiedades** para ver la configuración de esta aplicación de servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422d0-127">Alternatively, click the empty space next to **Default PowerPivot Service Application** to select the row, and click **Properties** to view the configuration settings for this service application.</span></span> <span data-ttu-id="422d0-128">Puede modificar la configuración y las propiedades de aplicación para cambiar la configuración del servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422d0-128">You can modify both configuration settings and application properties to change your server configuration.</span></span> <span data-ttu-id="422d0-129">Para obtener más información acerca de esta configuración, vea [crear y configurar una aplicación de servicio PowerPivot en administración central](../../power-pivot-sharepoint/create-and-configure-power-pivot-service-application-in-ca.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422d0-129">For more information about these settings, see [Create and Configure a PowerPivot Service Application in Central Administration](../../power-pivot-sharepoint/create-and-configure-power-pivot-service-application-in-ca.md).</span></span>  
  
## <a name="verify-integration-at-the-site-level"></a><span data-ttu-id="422d0-130">Comprobar la integración en el nivel de sitio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422d0-130">Verify Integration at the Site Level</span></span>  
 <span data-ttu-id="422d0-131">Para comprobar la integración de PowerPivot con un sitio de SharePoint, haga lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422d0-131">To verify PowerPivot integration with a SharePoint site, do the following:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="422d0-132">En un explorador, abra la aplicación web que ha creado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422d0-132">In a browser, open the Web application you created.</span></span> <span data-ttu-id="422d0-133">Si ha usado los valores predeterminados, puede especificar http:// \<your computer name> en la dirección URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422d0-133">If you used default values, you can specify http://\<your computer name> in the URL address.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="422d0-134">Compruebe que el acceso a datos y las características de procesamiento de PowerPivot están disponibles en la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422d0-134">Verify that PowerPivot data access and processing features are available in the application.</span></span> <span data-ttu-id="422d0-135">Para ello, compruebe la presencia de plantillas de biblioteca proporcionadas por PowerPivot:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422d0-135">You can do this by verifying the presence of PowerPivot-provided library templates:</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="422d0-136">En acciones del sitio, haga clic en **más opciones..**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422d0-136">On Site Actions, click **More Options..**.</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="422d0-137">En bibliotecas, debería ver **biblioteca de fuentes** de distribución de datos y Galería de **PowerPivot**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422d0-137">In Libraries, you should see **Data Feed Library** and **PowerPivot Gallery**.</span></span> <span data-ttu-id="422d0-138">La característica PowerPivot proporciona estas plantillas de biblioteca, que estarán visibles en la lista Bibliotecas si la característica está integrada correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422d0-138">These library templates are provided by the PowerPivot feature and will be visible in the Libraries list if the feature is integrated correctly.</span></span>  
  
## <a name="verify-data-access-on-the-server"></a><span data-ttu-id="422d0-139">Comprobar el acceso a datos en el servidor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422d0-139">Verify Data Access on the Server</span></span>  
 <span data-ttu-id="422d0-140">Para comprobar el acceso a datos PowerPivot en el servidor, haga lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422d0-140">To verify PowerPivot data access on the server, do the following:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="422d0-141">[Descargue](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=219108) el ejemplo de datos Picnic que acompaña a un tutorial de Reporting Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422d0-141">[Download](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=219108) the Picnic data sample that accompanies a Reporting Services tutorial.</span></span> <span data-ttu-id="422d0-142">Utilizará el libro de ejemplo de esta descarga para comprobar el acceso a datos PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422d0-142">You will use the sample workbook in this download to verify PowerPivot data access.</span></span> <span data-ttu-id="422d0-143">Extraiga los archivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422d0-143">Extract the files.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="422d0-144">Cargue el libro de Excel (.xlsx) en Documentos compartidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422d0-144">Upload the Excel workbook (.xlsx) to Shared Documents.</span></span> <span data-ttu-id="422d0-145">El libro contiene los datos PowerPivot incrustados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422d0-145">The workbook contains embedded PowerPivot data.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="422d0-146">Haga clic en el documento para abrirlo desde la biblioteca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422d0-146">Click on the document to open it from the library.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="422d0-147">Haga clic en una segmentación de datos o en un filtro en la parte superior del libro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422d0-147">Click on a slicer or filter at the top of the workbook.</span></span> <span data-ttu-id="422d0-148">Mes, color y tipo son segmentaciones de datos en este libro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422d0-148">Month, color, and type are slicers in this workbook.</span></span> <span data-ttu-id="422d0-149">Al hacer clic en una segmentación de datos, se inicia una consulta PowerPivot que demuestra que el servidor está operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422d0-149">Clicking a slicer starts a PowerPivot query and proves that your server is operational.</span></span> <span data-ttu-id="422d0-150">El servidor cargará los datos PowerPivot en segundo plano y devolverá los resultados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422d0-150">The server will load PowerPivot data in the background and return the results.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="422d0-151">Vuelva a la biblioteca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422d0-151">Go back to the library.</span></span> <span data-ttu-id="422d0-152">Seleccione la flecha desplegable a la derecha del libro y, a continuación, haga clic en **Iniciar Power View**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422d0-152">Select the down arrow to the right of the workbook, and then click **Launch Power View**.</span></span> <span data-ttu-id="422d0-153">Este paso confirma que la característica [!INCLUDE[ssCrescent](../../../includes/sscrescent-md.md)] de Reporting Services está operativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422d0-153">This step confirms that the [!INCLUDE[ssCrescent](../../../includes/sscrescent-md.md)] feature in Reporting Services is operational.</span></span> <span data-ttu-id="422d0-154">Si no instaló Reporting Services, omita este paso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422d0-154">If you did not install Reporting Services, skip this step.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="422d0-155">En el paso siguiente, se conectará al servidor en Management Studio para comprobar que los datos se cargan y se almacenan en caché.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422d0-155">In the next step, you will connect to the server in Management Studio to verify the data is loaded and cached.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="422d0-156">Inicie SQL Server Management Studio desde el grupo de programas [!INCLUDE[ssSQL11](../../../includes/sssql11-md.md)] en el menú Inicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422d0-156">Start SQL Server Management Studio from the [!INCLUDE[ssSQL11](../../../includes/sssql11-md.md)] program group in the Start menu.</span></span> <span data-ttu-id="422d0-157">Si esta herramienta no está instalada en el servidor, puede pasar al último paso para confirmar la presencia de archivos almacenados en caché.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422d0-157">If this tool is not installed on your server, you can skip ahead to the last step to confirm the presence of cached files.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="422d0-158">En tipo de servidor, seleccione **Analysis Services**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422d0-158">In Server Type, select **Analysis Services**.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="422d0-159">En nombre del servidor, escriba \*\* \<server-name> \powerpivot\*\*, donde **\<server-name>** es el nombre del equipo que tiene la instalación de PowerPivot para SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422d0-159">In Server Name, enter **\<server-name>\powerpivot**, where **\<server-name>** is the name of the computer that has the PowerPivot for SharePoint installation.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="422d0-160">Haga clic en **Conectar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422d0-160">Click **Connect**.</span></span> <span data-ttu-id="422d0-161">De este modo se comprueba que el servidor de Analysis Services está disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422d0-161">This verifies that the Analysis Services server is available.</span></span>  
  
10. <span data-ttu-id="422d0-162">En Explorador de objetos, puede hacer clic en **bases** de datos para ver la lista de archivos de datos PowerPivot que se cargan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422d0-162">In Object Explorer, you can click **Databases** to view the list of PowerPivot data files that are loaded.</span></span>  
  
11. <span data-ttu-id="422d0-163">En el sistema de archivos del equipo, compruebe la siguiente carpeta para determinar si hay archivos almacenados en la memoria caché del disco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422d0-163">On the computer file system, check the following folder to determine whether files are cached to disk.</span></span> <span data-ttu-id="422d0-164">La presencia de archivos almacenados en caché es una prueba más de que la implementación está operativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422d0-164">The presence of cached files is further verification that your deployment is operational.</span></span> <span data-ttu-id="422d0-165">Para ver la memoria caché de archivos, vaya a la carpeta \<drive> : \Archivos de programa\Microsoft SQL Server\MSAS11. POWERPIVOT\OLAP\Backup\Sandboxes\Default carpeta de aplicación de servicio PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422d0-165">To view the file cache, go to the \<drive>:\Program Files\Microsoft SQL Server\MSAS11.POWERPIVOT\OLAP\Backup\Sandboxes\Default PowerPivot Service Application folder.</span></span> <span data-ttu-id="422d0-166">Cada base de datos de la memoria caché está almacenada en su propia carpeta, con una convención de nomenclatura basada en GUID para asegurarse de que tiene un nombre único.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422d0-166">Each cached database is stored in its own folder, using a GUID-based naming convention to ensure a unique name.</span></span>  
  
  
