---
title: Crear, modificar y eliminar programaciones | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- report-specific schedules [Reporting Services]
- shared schedules [Reporting Services]
- modifying schedules
- removing schedules
- shared schedules [Reporting Services], creating
- shared schedules [Reporting Services], modifying
- schedules [Reporting Services], deleting
- deleting schedules
- schedules [Reporting Services], creating
- schedules [Reporting Services], modifying
- shared schedules [Reporting Services], deleting
ms.assetid: 05da5f3d-9222-43a9-893b-aa10f0f690f8
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: ec235126caee5acd0d5c79958528565d917bf522
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87675723"
---
# <a name="create-modify-and-delete-schedules"></a><span data-ttu-id="8d090-102">Create, Modify, and Delete Schedules</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d090-102">Create, Modify, and Delete Schedules</span></span>
  <span data-ttu-id="8d090-103">Use este tema para obtener información acerca de cómo crear, modificar y eliminar programaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d090-103">Use this topic to learn about how to create, modify, and delete schedules.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8d090-104">En este tema:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d090-104">In this topic:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="8d090-105">Información general de la administración de programaciones compartidas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d090-105">Overview of Managing Shared Schedules</span></span>](#bkmk_overview)  
  
-   [<span data-ttu-id="8d090-106">Crear y administrar programaciones compartidas (modo de SharePoint)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d090-106">Create and Manage Shared Schedules (SharePoint Mode)</span></span>](#bkmk_sharepoint)  
  
-   [<span data-ttu-id="8d090-107">Crear y administrar programaciones compartidas (modo nativo)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d090-107">Create and Manage Shared Schedules (Native Mode)</span></span>](#bkmk_native)  
  
##  <a name="overview-of-managing-shared-schedules"></a><a name="bkmk_overview"></a><span data-ttu-id="8d090-108">Información general sobre la administración de programaciones compartidas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d090-108">Overview of Managing Shared Schedules</span></span>  
 <span data-ttu-id="8d090-109">Para administrar programaciones compartidas para el modo nativo, use la página Programaciones del Administrador de informes o la carpeta Programaciones compartidas de [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d090-109">To manage shared schedules for native mode, use the Schedules page in Report Manager or the Shared Schedules folder in [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="8d090-110">Para el modo de SharePoint, use las páginas de administración para la aplicación de servicio de [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d090-110">For SharePoint mode use, the management pages for the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] service application.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8d090-111">Puede ver todas las programaciones compartidas definidas para el servidor de informes, pausarlas y reanudarlas (solo en el Administrador de informes) e incluso seleccionar las programaciones que desea modificar o eliminar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d090-111">You can view all the shared schedules that are defined for the report server, pause and resume schedules (on Report Manager only), and select schedules to modify or delete.</span></span> <span data-ttu-id="8d090-112">La página Programaciones compartidas resume la siguiente información sobre el estado de cada programación: frecuencia, propietario, fecha de expiración y estado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d090-112">The Shared Schedules page summarizes the following information about the state of each schedule: frequency, owner, expiration date, and status.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8d090-113">Se puede saber si una programación compartida se usa activamente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d090-113">You can tell whether a shared schedule is actively used by:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8d090-114">Inspeccionando los valores de los campos de fecha de Última ejecución y Siguiente ejecución y el campo Estado de la página Programaciones compartidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d090-114">Inspecting the values in the Last Run date, Next Run date, and Status fields on the Shared Schedules page.</span></span> <span data-ttu-id="8d090-115">Cuando una programación ya no se ejecuta porque ha expirado, aparece su fecha de expiración en el campo Estado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d090-115">If a schedule no longer runs because it has expired, the expiration date appears in the Status field.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8d090-116">Viendo la página Informes de una programación compartida específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d090-116">Viewing the Reports page of a given Shared Schedule.</span></span> <span data-ttu-id="8d090-117">Esta página enumera todos los informes y los conjuntos de datos compartidos que utilizan la programación compartida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d090-117">This page lists all reports and shared datasets that use the shared schedule.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8d090-118">Viendo los archivos de registro de ejecución de informes o registros de seguimiento para determinar si se han ejecutado los informes las veces especificadas por la programación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d090-118">Viewing the report execution log files or trace logs to determine whether reports have been run at the times specified by the schedule.</span></span> <span data-ttu-id="8d090-119">Para más información, vea [Archivos de registro y orígenes de Reporting Services](../report-server/reporting-services-log-files-and-sources.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d090-119">For more information, see [Reporting Services Log Files and Sources](../report-server/reporting-services-log-files-and-sources.md).</span></span>  
  
##  <a name="create-and-manage-shared-schedules-sharepoint-mode"></a><a name="bkmk_sharepoint"></a><span data-ttu-id="8d090-120">Crear y administrar programaciones compartidas (modo de SharePoint)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d090-120">Create and Manage Shared Schedules (SharePoint Mode)</span></span>  
 <span data-ttu-id="8d090-121">Una programación compartida es una programación multipropósito que proporciona información de programación lista para utilizar a cualquier número de informes o suscripciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d090-121">A shared schedule is a multipurpose schedule that provides ready-to-use schedule information to any number of reports or subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="8d090-122">Estas programaciones se crean una sola vez y se incluyen referencias a las mismas en una página de suscripción o propiedades siempre que se necesita información sobre la programación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d090-122">You create a shared schedule once, and then reference it in a subscription or property page when you need schedule information.</span></span> <span data-ttu-id="8d090-123">Las programaciones compartidas pueden administrarse, pausarse y reanudarse de forma centralizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d090-123">Shared schedules can be centrally managed, paused, and resumed.</span></span> <span data-ttu-id="8d090-124">Sin embargo, las programaciones personalizadas deben modificarse manualmente para evitar que se ejecute el informe o la suscripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d090-124">In contrast, you must edit a custom schedule manually to prevent a report or subscription from running.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8d090-125">Para poder crear, modificar o eliminar programaciones compartidas, debe ser administrador del sitio de SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d090-125">You must be a site administrator to create, modify, or delete shared schedules on a SharePoint site.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8d090-126">Puede identificar una programación específica mediante su nombre descriptivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d090-126">You can identify a specific schedule by its descriptive name.</span></span> <span data-ttu-id="8d090-127">Si no se especifica un nombre, se crea un nombre predeterminado en función de las características de la programación, como su patrón de periodicidad o las fechas y horas de ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d090-127">If a name is not specified, a default name is created based on facts about the schedule, such as its recurrence pattern or dates and times when it runs.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="8d090-128">Al crear programaciones compartidas, se requiere el servicio Agente [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d090-128">Creating shared schedules requires [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Agent service.</span></span>  
  
### <a name="create-shared-schedules-sharepoint"></a><span data-ttu-id="8d090-129">Crear programaciones compartidas (SharePoint)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d090-129">Create Shared Schedules (SharePoint)</span></span>  
  
##### <a name="to-create-shared-schedules"></a><span data-ttu-id="8d090-130">Para crear programaciones compartidas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d090-130">To create shared schedules</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="8d090-131">Haga clic en **Acciones del sitio**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d090-131">Click **Site Actions**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="8d090-132">Haga clic en **Configuración del sitio**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d090-132">Click **Site Settings**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="8d090-133">En la sección Reporting Services, haga clic en **Administrar programaciones compartidas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d090-133">In the Reporting Services section, click **Manage Shared Schedules**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="8d090-134">Haga clic en **Agregar programación** para abrir la página Propiedades de la programación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d090-134">Click **Add Schedule** to open the Schedule Properties page.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="8d090-135">Escriba un nombre descriptivo para la programación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d090-135">Enter a descriptive name for the schedule.</span></span> <span data-ttu-id="8d090-136">En las páginas de la aplicación usadas para trabajar con informes de [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] , este nombre aparecerá en listas desplegables en las páginas de definición de la programación en todo el sitio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d090-136">On the application pages used to work with [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] reports, this name will appear in drop-down lists in schedule definition pages throughout the site.</span></span> <span data-ttu-id="8d090-137">Evite los nombres largos y difíciles de leer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d090-137">Avoid long names that are hard to read.</span></span> <span data-ttu-id="8d090-138">Siga una convención de nomenclatura que coloque la información más descriptiva al principio del nombre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d090-138">Do follow a naming convention that puts the most description information at the beginning of the name.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="8d090-139">Elija una frecuencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d090-139">Choose a frequency.</span></span> <span data-ttu-id="8d090-140">Dependiendo de la frecuencia que seleccione, las opciones de programación que aparecen en la página pueden cambiar para admitir esa frecuencia (por ejemplo, si selecciona **Mes**, el nombre de cada mes aparecerá en la página).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d090-140">Depending on the frequency you choose, the schedule options that appear on the page might change to support that frequency (for example, if you choose **Month**, the name of each month will appear on the page).</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="8d090-141">Defina la programación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d090-141">Define the schedule.</span></span> <span data-ttu-id="8d090-142">Una sola programación no admite todas las combinaciones de programaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d090-142">Not all schedule combinations can be supported in a single schedule.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="8d090-143">Establezca una fecha de inicio y de fin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d090-143">Set a start and end date.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="8d090-144">Haga clic en **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d090-144">Click **OK**.</span></span>  
  
### <a name="delete-shared-schedules-sharepoint"></a><span data-ttu-id="8d090-145">Eliminar programaciones compartidas (SharePoint)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d090-145">Delete Shared Schedules (SharePoint)</span></span>  
 <span data-ttu-id="8d090-146">Todas las programaciones, sean compartidas o específicas del informe, deben eliminarse manualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d090-146">All schedules, whether shared or report specific, must be deleted manually.</span></span> <span data-ttu-id="8d090-147">Si elimina una programación compartida que está utilizándose, todas las referencias a la misma se reemplazarán por programaciones personalizadas sin especificar (es decir, una programación personalizada que no incluye información de fecha u hora).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d090-147">If you delete a shared schedule that is in use, all references to it are replaced with unspecified custom schedules (that is, a custom schedule that does not have date or time information).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8d090-148">Es importante saber que no es lo mismo eliminar una programación que hacer que expire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d090-148">Deleting a schedule and causing it to expire are different.</span></span> <span data-ttu-id="8d090-149">Las fechas de expiración se utilizan para detener una programación, no para eliminarla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d090-149">An expiration date is used to stop a schedule but does not delete it.</span></span> <span data-ttu-id="8d090-150">Dado que las programaciones se usan para automatizar operaciones del servidor de informes, nunca se eliminan automáticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d090-150">Because schedules are used to automate report server operations, they are never deleted automatically.</span></span> <span data-ttu-id="8d090-151">Las programaciones expiradas constituyen una prueba para los administradores de los servidores de informes con relación a las causas que han detenido un proceso automático.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d090-151">Expired schedules provide evidence to report server administrators as to why an automated process has suddenly stopped.</span></span> <span data-ttu-id="8d090-152">Sin la existencia de la programación expirada, los administradores podrían errar en el diagnóstico del problema o perder demasiado tiempo en intentar solucionar un proceso que en realidad es completamente válido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d090-152">Without the presence of the expired schedule, a report server administrator might misdiagnose the problem or spend unnecessary time trying to troubleshoot a fully functional process.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8d090-153">Las programaciones personalizadas que han expirado permanecen adjuntas al informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d090-153">A custom schedule that has expired remains attached to the report.</span></span> <span data-ttu-id="8d090-154">Es posible determinar si una programación ha expirado con solo revisar la fecha final.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d090-154">You can determine if a schedule has expired by checking its end date.</span></span> <span data-ttu-id="8d090-155">Las programaciones compartidas expiradas se conservan en la lista Programaciones compartidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d090-155">An expired shared schedule remains in the Shared Schedules list.</span></span> <span data-ttu-id="8d090-156">El campo Estado indica si la programación ha expirado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d090-156">The Status field indicates whether the schedule has expired.</span></span> <span data-ttu-id="8d090-157">Puede volver a aplicar la programación ampliando la fecha de finalización o eliminar la referencia a la programación si ya no la necesita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d090-157">You can reinstate the schedule by extending the end date, or you can remove the schedule reference if you no longer need it.</span></span>  
  
##### <a name="to-delete-a-shared-schedule"></a><span data-ttu-id="8d090-158">Eliminar una programación compartida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d090-158">To delete a shared schedule</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="8d090-159">Haga clic en **Acciones del sitio**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d090-159">Click **Site Actions**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="8d090-160">Haga clic en **Configuración del sitio**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d090-160">Click **Site Settings**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="8d090-161">En la sección Reporting Services, haga clic en **Administrar programaciones compartidas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d090-161">In the Reporting Services section, click **Manage Shared Schedules**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="8d090-162">Seleccione la programación y haga clic en **Eliminar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d090-162">Select the schedule, and click **Delete**.</span></span>  
  
##  <a name="create-and-manage-shared-schedules-native-mode"></a><a name="bkmk_native"></a><span data-ttu-id="8d090-163">Crear y administrar programaciones compartidas (modo nativo)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d090-163">Create and Manage Shared Schedules (Native Mode)</span></span>  
 <span data-ttu-id="8d090-164">Las programaciones compartidas se deben eliminar manualmente mediante la página Programaciones del Administrador de informes o la carpeta Programaciones compartidas en [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d090-164">Shared schedules must be deleted manually using the Schedules page in Report Manager or the Shared Schedules folder in [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="8d090-165">Si se elimina una programación compartida que esté en uso, se sustituirán todas las referencias a la misma por programaciones específicas del informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d090-165">If you delete a shared schedule that is in use, all references to it are replaced with report-specific schedules.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8d090-166">Se eliminan las programaciones específicas de informes y suscripciones al eliminar el informe o la suscripción, o al elegir un enfoque diferente para ejecutar el informe o la suscripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d090-166">Report and subscription-specific schedules are deleted when you delete the report or subscription, or when you choose a different approach to run the report or subscription.</span></span> <span data-ttu-id="8d090-167">Por ejemplo, al seleccionar **Ejecutar este informe siempre con los datos más recientes** , se eliminará una programación específica de informes que creó para ejecutar un informe como una instantánea de ejecución de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d090-167">For example, choosing **Always run this report with the most recent data** will delete a report-specific schedule that you created to run a report as a report execution snapshot.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8d090-168">Es importante saber que no es lo mismo eliminar una programación que hacer que expire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d090-168">Deleting a schedule and causing it to expire are different.</span></span> <span data-ttu-id="8d090-169">Las fechas de expiración se utilizan para detener una programación, no para eliminarla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d090-169">An expiration date is used to stop a schedule but does not delete it.</span></span> <span data-ttu-id="8d090-170">Dado que las programaciones se usan para automatizar diversas características, nunca se eliminan automáticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d090-170">Because schedules are used to automate so many features, they are never deleted automatically.</span></span> <span data-ttu-id="8d090-171">Las programaciones expiradas constituyen una prueba para los administradores de los servidores de informes con relación a las causas que han detenido un proceso automático.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d090-171">Expired schedules provide evidence to report server administrators as to why an automated process has suddenly stopped.</span></span> <span data-ttu-id="8d090-172">Sin la existencia de la programación expirada, los administradores podrían errar en el diagnóstico del problema o perder demasiado tiempo en intentar solucionar un proceso que en realidad es completamente válido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d090-172">Without the presence of the expired schedule, a report server administrator can misdiagnose the problem or spend unnecessary time trying to troubleshoot a fully functional process.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8d090-173">Las programaciones específicas del informe que han expirado permanecen adjuntas al informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d090-173">A report-specific schedule that has expired remains attached to the report.</span></span> <span data-ttu-id="8d090-174">Es posible determinar si una programación ha expirado con solo revisar la fecha final.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d090-174">You can determine if a schedule has expired by checking its end date.</span></span> <span data-ttu-id="8d090-175">Las programaciones compartidas expiradas se conservan en la lista Programaciones compartidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d090-175">An expired shared schedules remains in the Shared Schedules list.</span></span> <span data-ttu-id="8d090-176">El campo Estado indica si la programación ha expirado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d090-176">The Status field indicates whether the schedule has expired.</span></span> <span data-ttu-id="8d090-177">Puede volver a aplicar la programación ampliando la fecha de finalización o eliminar la referencia a la programación si ya no la necesita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d090-177">You can reinstate the schedule by extending the end date, or you can remove the schedule reference if you no longer need it.</span></span>  
  
### <a name="create-delete-or-modify-a-shared-schedule-report-manager"></a><span data-ttu-id="8d090-178">Crear, eliminar o modificar una programación compartida (Administrador de informes)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d090-178">Create, Delete, or Modify a Shared Schedule (Report Manager)</span></span>  
 <span data-ttu-id="8d090-179">La creación y modificación de una programación consiste en establecer las opciones de frecuencia que determinan el momento en que debe ejecutarse la programación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d090-179">Creating and modifying a schedule consists of setting frequency options that determine when the schedule runs.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8d090-180">Las programaciones compartidas se crean como elementos independientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d090-180">Shared schedules are created as separate items.</span></span> <span data-ttu-id="8d090-181">Una vez creadas, deben incluirse referencias a las mismas durante la definición de una suscripción o cualquier otra operación programada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d090-181">After they are created, you reference them when defining a subscription or some other scheduled operation.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8d090-182">Las programaciones específicas del informe se crean al definir una suscripción o establecer las propiedades de ejecución del informe. Completar la información de la programación forma parte del proceso de definición de una suscripción o de establecimiento de las propiedades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d090-182">Report-specific schedules are created when you define a subscription or set report execution properties; filling out schedule information is part of defining a subscription or setting properties.</span></span> <span data-ttu-id="8d090-183">Para definir una programación específica del informe, abra el informe o la suscripción que la utiliza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d090-183">To define a report-specific schedule, you open the report or subscription that uses it.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8d090-184">Una programación compartida contiene la información de programación y periodicidad que se puede usar en un número cualquiera de suscripciones e informes publicados que se ejecutan en un servidor de informes de [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d090-184">A shared schedule contains schedule and recurrence information that can be used by any number of published reports and subscriptions that run on a [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] report server.</span></span> <span data-ttu-id="8d090-185">Si tiene muchos informes y suscripciones que se ejecutan al mismo tiempo, puede crear una programación compartida para dichos trabajos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d090-185">If you have many reports and subscriptions that run at the same time, you can create a shared schedule for those jobs.</span></span> <span data-ttu-id="8d090-186">Si desea cambiar el patrón de periodicidad o la fecha de finalización con posterioridad, puede realizar la modificación en un lugar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d090-186">If you want to subsequently change the recurrence pattern or the end date, you can make the change in one place.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8d090-187">Las programaciones compartidas son más sencillas de mantener y le permiten mayor flexibilidad para administrar operaciones programadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d090-187">Shared schedules are easier to maintain and give you more flexibility in managing scheduled operations.</span></span> <span data-ttu-id="8d090-188">Por ejemplo, puede pausar y reanudar las programaciones compartidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d090-188">For example, you can pause and resume shared schedules.</span></span> <span data-ttu-id="8d090-189">Además, si desea que se ejecuten demasiadas operaciones programadas al mismo tiempo, puede crear varias programaciones compartidas que se ejecuten en momentos diferentes y, a continuación, ajustar la información de programación hasta que la carga de procesamiento se iguale fuera en el servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d090-189">Also, if you find that too many scheduled operations are running at the same time, you can create multiple shared schedules that run at different times and then adjust the schedule information until the processing load evens out across the report server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8d090-190">Las programaciones pueden crearse o modificarse en cualquier momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d090-190">You can create or modify a schedule at any time.</span></span> <span data-ttu-id="8d090-191">Sin embargo, si se empieza a ejecutar una programación antes de haber completado las modificaciones, se usará la versión anterior de la misma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d090-191">However, if a schedule starts to run before you have completed your modifications, the earlier version of the schedule is used.</span></span> <span data-ttu-id="8d090-192">La programación revisada no surtirá efecto hasta que se guarde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d090-192">The revised schedule does not take effect until you save it.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8d090-193">Si modifica una programación compartida, puede pausarla para realizar los cambios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d090-193">If you are modifying a shared schedule, you can pause it before you make changes.</span></span> <span data-ttu-id="8d090-194">Dichos cambios serán efectivos cuando se reanude la programación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d090-194">The changes take effect when you resume the schedule.</span></span>  
  
##### <a name="to-create-or-modify-a-shared-schedule-report-manager"></a><span data-ttu-id="8d090-195">Para crear o modificar una programación compartida (Administrador de informes)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d090-195">To create or modify a shared schedule (Report Manager)</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="8d090-196">Inicie el [Administrador de informes &#40;Modo nativo de SSRS&#41;](../report-manager-ssrs-native-mode.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d090-196">Start [Report Manager  &#40;SSRS Native Mode&#41;](../report-manager-ssrs-native-mode.md).</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="8d090-197">En el Administrador de informes, haga clic en la opción **Configuración del sitio**de la barra de herramientas global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d090-197">In Report Manager, click **Site Settings**on the global toolbar.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="8d090-198">Haga clic en **programaciones**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d090-198">Click **schedules**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="8d090-199">Haga clic en **Nueva programación**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d090-199">Click **New Schedule**.</span></span> <span data-ttu-id="8d090-200">Para modificar una programación existente, haga clic en el nombre de la programación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d090-200">To modify an existing schedule, click the name of the schedule.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="8d090-201">Escriba un nombre descriptivo para la programación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d090-201">Type a descriptive name for the schedule.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="8d090-202">Haga clic en **Hora**, **Día**, **Semana**o **Mes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d090-202">Select **Hour**, **Day**, **Week**, or **Month**.</span></span> <span data-ttu-id="8d090-203">Haga clic en **Una vez** para crear una programación que se ejecute solo una vez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d090-203">Click **Once** to create a schedule that runs one time only.</span></span> <span data-ttu-id="8d090-204">Cuando se especifica la base de la programación, se muestran más opciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d090-204">Additional options appear when you specify the basis of your schedule.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="8d090-205">Opcionalmente, puede seleccionar la fecha en que comenzará la programación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d090-205">Optionally select a date to start the schedule.</span></span> <span data-ttu-id="8d090-206">El valor predeterminado es el día actual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d090-206">The default is the current day.</span></span> <span data-ttu-id="8d090-207">Elija una fecha posterior si desea posponer el inicio de la programación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d090-207">You can postpone the schedule start time by choosing a later date.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="8d090-208">Seleccione la fecha en que finalizará la programación (opcional).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d090-208">Optionally, select a date to end the schedule.</span></span> <span data-ttu-id="8d090-209">La programación se detiene en esa fecha pero no se elimina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d090-209">The schedule stops running on this date, but is not deleted.</span></span>  
  
9. [!INCLUDE[clickOK](../../includes/clickok-md.md)]  
  
##### <a name="to-delete-a-shared-schedule-report-manager"></a><span data-ttu-id="8d090-210">Para eliminar una programación compartida (Administrador de informes)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d090-210">To delete a shared schedule (Report Manager)</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="8d090-211">En el Administrador de informes, haga clic en la opción **Configuración del sitio**de la barra de herramientas global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d090-211">In Report Manager, click **Site Settings**on the global toolbar.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="8d090-212">Si **Configuración del sitio** no está disponible, significa que no tiene permiso de acceso a la configuración del sitio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d090-212">If **Site Settings** is not available, you do not have permission to access site settings.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="8d090-213">En la sección **Otros** de la página, haga clic en **Administrar programaciones compartidas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d090-213">In the **Other** section on the page, click **Manage shared schedules**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="8d090-214">Active la casilla situada junto a la programación que desea eliminar y haga clic en **Eliminar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d090-214">Select the check box next to the schedule you want to delete, and then click **Delete**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8d090-215">Si elimina una programación compartida usada por varios informes y suscripciones, el servidor de informes creará calendarios individuales para cada informe y suscripción que haya usado anteriormente la programación compartida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d090-215">If you delete a shared schedule that is used by multiple reports and subscriptions, the report server will create individual schedules for each report and subscription that previously used the shared schedule.</span></span> <span data-ttu-id="8d090-216">Cada nueva programación individual contendrá la fecha, la hora y el patrón de periodicidad que se especificó en la programación compartida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d090-216">Each new individual schedule will contain the date, time, and recurrence pattern that was specified in the shared schedule.</span></span> <span data-ttu-id="8d090-217">Tenga en cuenta que [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] no proporciona la administración central de las programaciones individuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d090-217">Note that [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] does not provide central management of individual schedules.</span></span> <span data-ttu-id="8d090-218">Si elimina una programación compartida, tendrá que mantener la información de programación para cada elemento individual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d090-218">If you delete a shared schedule, you will now have to maintain the schedule information for each individual item.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8d090-219">Si no está seguro de que se use una programación compartida, considere su eliminación [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)] en su lugar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d090-219">If you are not sure whether a shared schedule is used, consider deleting it in [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)] instead.</span></span> [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)] <span data-ttu-id="8d090-220">proporciona las mismas características de administración de programación compartida que el Administrador de informes, además de una página adicional Informes que muestra el nombre de cada informe que la programación usa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d090-220">provides the same shared schedule management features as Report Manager, but it provides an additional Reports page that shows you the name of each report that uses the schedule.</span></span>  
  
### <a name="create-delete-or-modify-a-shared-schedule-management-studio"></a><span data-ttu-id="8d090-221">Crear, eliminar o modificar una programación compartida (Management Studio)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d090-221">Create, Delete, or Modify a Shared Schedule (Management Studio)</span></span>  
 <span data-ttu-id="8d090-222">Una programación compartida contiene la información de programación y periodicidad que se puede usar en un número cualquiera de suscripciones e informes publicados que se ejecutan en un servidor de informes de [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d090-222">A shared schedule contains schedule and recurrence information that can be used by any number of published reports and subscriptions that run on a [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] report server.</span></span> <span data-ttu-id="8d090-223">Si tiene muchos informes y suscripciones que se ejecutan al mismo tiempo, puede crear una programación compartida para dichos trabajos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d090-223">If you have many reports and subscriptions that run at the same time, you can create a shared schedule for those jobs.</span></span> <span data-ttu-id="8d090-224">Si desea cambiar el patrón de periodicidad o la fecha de finalización con posterioridad, puede realizar la modificación en un lugar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d090-224">If you want to subsequently change the recurrence pattern or the end date, you can make the change in one place.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8d090-225">Las programaciones compartidas son más sencillas de mantener y le permiten mayor flexibilidad para administrar operaciones programadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d090-225">Shared schedules are easier to maintain and give you more flexibility in managing scheduled operations.</span></span> <span data-ttu-id="8d090-226">Por ejemplo, puede pausar y reanudar las programaciones compartidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d090-226">For example, you can pause and resume shared schedules.</span></span> <span data-ttu-id="8d090-227">Además, si desea que se ejecuten demasiadas operaciones programadas al mismo tiempo, puede crear varias programaciones compartidas que se ejecuten en momentos diferentes y, a continuación, ajustar la información de programación hasta que la carga de procesamiento se iguale fuera en el servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d090-227">Also, if you find that too many scheduled operations are running at the same time, you can create multiple shared schedules that run at different times and then adjust the schedule information until the processing load evens out across the report server.</span></span>  
  
##### <a name="to-create-or-modify-a-shared-schedule-management-studio"></a><span data-ttu-id="8d090-228">Para crear o modificar una programación compartida (Management Studio)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d090-228">To create or modify a shared schedule (Management Studio)</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="8d090-229">Inicie SQL Server Management Studio y conéctese a una instancia del servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d090-229">Start SQL Server Management Studio and connect to a report server instance.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="8d090-230">En el Explorador de objetos, expanda un nodo de servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d090-230">In Object Explorer, expand a report server node.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="8d090-231">Haga clic con el botón derecho en la carpeta Programaciones compartidas y, luego, haga clic en **Nueva programación**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d090-231">Right-click the Shared Schedules folder, and then click **New Schedule**.</span></span> <span data-ttu-id="8d090-232">De este modo se muestra la página General del cuadro de diálogo **Nueva programación compartida** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d090-232">The General page of the **New Shared Schedule** dialog box is displayed.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="8d090-233">Para modificar una programación compartida existente, expanda la carpeta Programaciones compartidas, haga clic con el botón derecho en la programación que quiere modificar y, luego, haga clic en **Propiedades**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d090-233">To modify an existing shared schedule, expand the Shared Schedules folder, right-click the schedule you want to modify, and then click **Properties**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="8d090-234">Escriba un nombre descriptivo para la programación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d090-234">Type a descriptive name for the schedule.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="8d090-235">Opcionalmente, puede seleccionar la fecha en que comenzará la programación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d090-235">Optionally select a date to start the schedule.</span></span> <span data-ttu-id="8d090-236">El valor predeterminado es el día actual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d090-236">The default is the current day.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="8d090-237">Opcionalmente, puede seleccionar la fecha en que finalizará la programación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d090-237">Optionally select a date to end the schedule.</span></span> <span data-ttu-id="8d090-238">La programación se detiene en esa fecha pero no se elimina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d090-238">The schedule stops running on this date, but is not deleted.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="8d090-239">Para configurar una programación de repetición, seleccione **Hora**, **Día**, **Semana**o **Mes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d090-239">To configure a recurring schedule, select **Hour**, **Day**, **Week**, or **Month**.</span></span> <span data-ttu-id="8d090-240">De este modo se muestran más opciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d090-240">Additional options are displayed.</span></span> <span data-ttu-id="8d090-241">Utilice estas otras opciones para configurar la frecuencia de la programación, en función de su hora, día, semana o mes preferidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d090-241">Use these additional options to configure schedule frequency, based on your preferred hour, day, week, or month.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="8d090-242">También puede especificar una programación para una vez (no periódica) seleccionando **Una vez**y, luego, especificando una **Hora de inicio**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d090-242">Or, to specify a one-time (non-recurring) schedule, select **Once**, and then specify a **Start time**.</span></span>  
  
8.  [!INCLUDE[clickOK](../../includes/clickok-md.md)]  
  
##### <a name="to-delete-a-shared-schedule-management-studio"></a><span data-ttu-id="8d090-243">Para eliminar una programación compartida (Management Studio)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d090-243">To delete a shared schedule (Management Studio)</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="8d090-244">En el Explorador de objetos, expanda un nodo de servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d090-244">In Object Explorer, expand a report server node.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="8d090-245">Expanda la carpeta Programaciones compartidas, haga clic con el botón derecho en la programación que quiere eliminar y, luego, haga clic en **Eliminar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d090-245">Expand the Shared Schedules folder, right-click the schedule you want to delete, and then click **Delete**.</span></span> <span data-ttu-id="8d090-246">Aparece el cuadro de diálogo **Eliminar elementos del catálogo** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d090-246">The **Delete Catalog Items** dialog box appears.</span></span>  
  
3.  [!INCLUDE[clickOK](../../includes/clickok-md.md)]  
  
 <span data-ttu-id="8d090-247">Si elimina una programación compartida usada por varios informes y suscripciones, el servidor de informes creará calendarios individuales para cada informe y suscripción que haya usado anteriormente la programación compartida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d090-247">If you delete a shared schedule that is used by multiple reports and subscriptions, the report server will create individual schedules for each report and subscription that previously used the shared schedule.</span></span> <span data-ttu-id="8d090-248">Cada nueva programación individual contendrá la fecha, la hora y el patrón de periodicidad que se especificó en la programación compartida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d090-248">Each new individual schedule will contain the date, time, and recurrence pattern that was specified in the shared schedule.</span></span> <span data-ttu-id="8d090-249">Tenga en cuenta que [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] no proporciona la administración central de las programaciones individuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d090-249">Note that [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] does not provide central management of individual schedules.</span></span> <span data-ttu-id="8d090-250">Si elimina una programación compartida, tendrá que mantener la información de programación para cada elemento individual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d090-250">If you delete a shared schedule, you will now have to maintain the schedule information for each individual item.</span></span> <span data-ttu-id="8d090-251">Antes de eliminar una programación compartida, use la [Página informes](../tools/schedule-properties-reports-page.md) para determinar qué informes usan actualmente la programación compartida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d090-251">Before deleting a shared schedule, use the [Reports Page](../tools/schedule-properties-reports-page.md) to determine which reports are currently using the shared schedule.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="8d090-252">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d090-252">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="8d090-253">[Programaciones](schedules.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d090-253">[Schedules](schedules.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="8d090-254">[Pausar y reanudar programaciones compartidas](pause-and-resume-shared-schedules.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d090-254">[Pause and Resume Shared Schedules](pause-and-resume-shared-schedules.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="8d090-255">[Almacenar en caché un informe &#40;Administrador de informes&#41;](../report-server/cache-a-report-report-manager.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d090-255">[Cache a Report &#40;Report Manager&#41;](../report-server/cache-a-report-report-manager.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="8d090-256">Agregar una instantánea al historial de informes &#40;Administrador de informes&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d090-256">Add a Snapshot to Report History &#40;Report Manager&#41;</span></span>](../report-server/add-a-snapshot-to-report-history-report-manager.md)  
  
  
