---
title: Crear y administrar suscripciones para servidores de informes en modo de SharePoint | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- subscriptions [Reporting Services], creating
- subscriptions [Reporting Services], deleting
- subscriptions [Reporting Services], managing
ms.assetid: 44be7ee2-33ce-46e4-9d1a-a20aaf43a227
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 0e8798142f2284d1454b42104984424cbe7353a8
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87675728"
---
# <a name="create-and-manage-subscriptions-for-sharepoint-mode-report-servers"></a><span data-ttu-id="68d07-102">Crear y administrar suscripciones para servidores de informes en modo de SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d07-102">Create and Manage Subscriptions for SharePoint Mode Report Servers</span></span>
  <span data-ttu-id="68d07-103">Puede crear suscripciones de [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] para entregar informes desde una aplicación web de SharePoint que esté integrada con un servidor de informes en el modo de SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d07-103">You can create [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] subscriptions to deliver reports from a SharePoint Web application that is integrated with a SharePoint mode report server.</span></span> <span data-ttu-id="68d07-104">Las suscripciones pueden entregar informes a una biblioteca de documentos, a una carpeta de archivos o como un correo electrónico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d07-104">Subscriptions can deliver reports to a document library, file folder, or as e-mail.</span></span> <span data-ttu-id="68d07-105">En este tema se resumen los requisitos y los pasos para crear una suscripción de [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d07-105">This topic summarizes the requirements and steps for creating a [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] subscription.</span></span>  
  
||  
|-|  
|**[!INCLUDE[applies](../../includes/applies-md.md)]**<br /><br /> [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="68d07-106">Modo de SharePoint &#124; SharePoint 2010 y SharePoint 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d07-106">SharePoint mode &#124; SharePoint 2010 and SharePoint 2013</span></span>|  
  
 <span data-ttu-id="68d07-107">Cuando se crea una suscripción, hay tres formas de especificar su entrega:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d07-107">When you create a subscription, there are three ways to specify its delivery:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="68d07-108">**Biblioteca de documentos**: puede crear una suscripción que entregue un documento basado en el informe original a una biblioteca que se encuentre en el mismo sitio de SharePoint que el informe original.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d07-108">**Document library**: You can create a subscription that delivers a document based on the original report to a library within the same SharePoint site as the original report.</span></span> <span data-ttu-id="68d07-109">No puede entregar el documento a una biblioteca en otro servidor u otro sitio dentro de la misma colección de sitios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d07-109">You cannot deliver the document to a library on another server or another site within the same site collection.</span></span> <span data-ttu-id="68d07-110">Para entregar el documento, debe tener el permiso Agregar elementos para la biblioteca a la que se entrega el informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d07-110">To deliver the document, you must have Add Items permission on the library to which the report is delivered.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="68d07-111">**Carpeta de archivos:** puede entregar un documento basado en el informe original a una carpeta compartida del sistema de archivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d07-111">**File folder:** You can deliver a document based on the original report to a shared folder on the file system.</span></span> <span data-ttu-id="68d07-112">Debe seleccionar una carpeta existente que sea accesible a través de una conexión de red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d07-112">You must select an existing folder that is accessible over a network connection.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="68d07-113">**Correo electrónico:** si el servidor de informes está configurado para usar la extensión de entrega de correo electrónico del servidor de informes, puede crear una suscripción que envíe un informe o un archivo de informe exportado (guardado en un formato de salida) a la bandeja de entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d07-113">**E-mail:** If the report server is configured to use the Report Server E-mail delivery extension, you can create a subscription that sends a report or an exported report file (saved in an output format) to your in-box.</span></span> <span data-ttu-id="68d07-114">Para recibir simplemente la notificación sin la dirección URL del informe o sin el informe propiamente dicho, desactive las casillas **Incluir un vínculo al informe** y **Mostrar informe dentro del mensaje** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d07-114">To receive just the notification without the report or report URL, clear the **Include a link to this report** and the **Show report inside message** checkboxes.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="68d07-115">**En este tema:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d07-115">**In this topic:**</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="68d07-116">Requisitos generales de las suscripciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d07-116">General Requirements for Subscriptions</span></span>](#bkmk_subscription_requirements)  
  
-   [<span data-ttu-id="68d07-117">Para crear una suscripción para entregar un informe a una biblioteca de SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d07-117">To create a subscription to deliver a report to a SharePoint library</span></span>](#bkmk_tosharepoint_library)  
  
-   [<span data-ttu-id="68d07-118">Para crear una suscripción para entregar un informe a una biblioteca de SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d07-118">To create a subscription to deliver a report to a SharePoint library</span></span>](#bkmk_tosharepoint_library)  
  
-   [<span data-ttu-id="68d07-119">Para crear una suscripción para la entrega de correo electrónico del servidor de informes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d07-119">To create a subscription for report server e-mail delivery</span></span>](#bkmk_subscription_for_email)  
  
-   [<span data-ttu-id="68d07-120">Para ver o modificar una suscripción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d07-120">To view or modify a subscription</span></span>](#bkmk_to_modify_subscription)  
  
-   [<span data-ttu-id="68d07-121">Para eliminar una suscripción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d07-121">To delete a subscription</span></span>](#bkmk_to_delete_subscription)  
  
##  <a name="general-requirements-for-subscriptions"></a><a name="bkmk_subscription_requirements"></a> <span data-ttu-id="68d07-122">Requisitos generales de las suscripciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d07-122">General Requirements for Subscriptions</span></span>  
 <span data-ttu-id="68d07-123">Para crear una suscripción, el informe debe usar credenciales almacenadas y se debe contar con permiso para ver el informe y crear alertas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d07-123">To create a subscription, the report must use stored credentials and you must have permission to view the report and create alerts.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="68d07-124">Al crear una suscripción, puede seleccionar un formato de archivo de salida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d07-124">When you create a subscription, you can select an output file format.</span></span> <span data-ttu-id="68d07-125">No todos los informes funcionan bien en todos los formatos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d07-125">Not every report works well in every format.</span></span> <span data-ttu-id="68d07-126">Antes de seleccionar un formato en una suscripción, abra el informe y expórtelo a otros formatos para asegurarse de que aparece de la manera esperada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d07-126">Before you select a format in a subscription, open the report and export it to different formats to verify that it appears as expected.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="68d07-127">Los usuarios necesitan el permiso de lista **Editar elementos** en SharePoint si desean poder crear suscripciones de [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d07-127">Users require **Edit Items** list permission in SharePoint if they want to be able to create [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="68d07-128">Para obtener más información, consulte [Referencia de permisos de sitio y lista de SharePoint para los elementos del servidor de informes](../security/sharepoint-site-and-list-permission-reference-for-report-server-items.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d07-128">For more information, see [SharePoint Site and List Permission Reference for Report Server Items](../security/sharepoint-site-and-list-permission-reference-for-report-server-items.md)</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]  
>  <span data-ttu-id="68d07-129">Una suscripción que entrega un informe a una biblioteca o a una carpeta compartida crea un nuevo archivo estático basado en el informe original, pero no se trata de una verdadera definición de informe que se ejecute en el elemento web Visor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d07-129">A subscription that delivers a report to a library or to a shared folder creates a new, static file that is based on the original report, but it is not a true report definition that runs in the Report Viewer Web Part.</span></span> <span data-ttu-id="68d07-130">Si el informe original cuenta con funciones interactivas (como vínculos de obtención de detalles) o contenido dinámico, estas características no estarán disponibles en el archivo estático que se entregue en la ubicación de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d07-130">If the original report has interactive features (such as drillthrough links) or dynamic content, those features will not be available in the static file that is delivered to the target location.</span></span> <span data-ttu-id="68d07-131">Si selecciona una "Página web", puede mantener parte de esta interactividad pero, dado que el documento no es un archivo .rdl que se ejecute en el Visor de informes, al hacer varias veces clic en un informe se crearán nuevas páginas en la sesión de explorador por las que tendrá que desplazarse para regresar al sitio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d07-131">If you select a "Web Page" you can preserve some interactivity, but because the document is not an .rdl file that runs in the Report Viewer, clicking through a report creates new pages in the browser session that you must scroll through to return to the site.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="68d07-132">No se puede cambiar el nombre de la extensión de nombre de archivo de un informe exportado a .rdl y hacer que se ejecute en el elemento web Visor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d07-132">You cannot rename the file name extension of an exported report to .rdl and have it run in the Report Viewer Web Part.</span></span> <span data-ttu-id="68d07-133">Si desea crear una suscripción que proporcione un informe de verdad, utilice la extensión de entrega de correo electrónico del servidor de informes y establezca opciones para incluir un vínculo al informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d07-133">If you want to create a subscription that provides an actual report, use the Report Server E-mail delivery extension and set options to include a link to the report.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="68d07-134">La configuración de versión de la biblioteca que contiene el documento entregado determina si se crea una versión nueva del documento con cada entrega.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d07-134">Version settings on the library that contains the delivered document determine whether a new version of the document is created with each delivery.</span></span> <span data-ttu-id="68d07-135">De manera predeterminada, la configuración de versión se habilita para cada biblioteca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d07-135">By default, version settings are enabled for each library.</span></span> <span data-ttu-id="68d07-136">A menos que elija de forma específica **Sin control de versiones**, se crea una versión principal nueva del documento con la entrega.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d07-136">Unless you specifically choose **No versioning**, a new major version of the document will be created upon delivery.</span></span> <span data-ttu-id="68d07-137">Tan solo se crean versiones principales del documento; las versiones secundarias nunca se crean como resultado de la entrega de la suscripción, incluso si selecciona una opción de control de versiones que permita las versiones secundarias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d07-137">Only major versions of the document are created; minor versions are never created as a result of subscription delivery, even if you select a versioning option that allows minor versions.</span></span> <span data-ttu-id="68d07-138">Si limita el número de las versiones principales conservadas, las entregas anteriores se reemplazan por versiones más recientes al alcanzarse el límite máximo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d07-138">If you limit the number of major versions that are retained, older deliveries will be replaced by newer ones when the maximum limit is reached.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="68d07-139">Los formatos de salida que se seleccionan para una suscripción se basan en las extensiones de representación instaladas en el servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d07-139">Output formats that you select for a subscription are based on rendering extensions that are installed on the report server.</span></span> <span data-ttu-id="68d07-140">Solo pueden seleccionarse formatos de salida compatibles con las extensiones de representación del servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d07-140">You can only select output formats that are supported by the rendering extensions on the report server.</span></span>  
  
###  <a name="to-create-a-subscription-to-deliver-a-report-to-a-sharepoint-library"></a><a name="bkmk_tosharepoint_library"></a> <span data-ttu-id="68d07-141">Para crear una suscripción para entregar un informe a una biblioteca de SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d07-141">To create a subscription to deliver a report to a SharePoint library</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="68d07-142">Vaya a una biblioteca de SharePoint que contenga el informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d07-142">Browse to a SharePoint library that contains your report.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="68d07-143">Haga clic en la flecha abajo situada junto al informe y seleccione **Administrar suscripciones**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d07-143">Click the down arrow next to the report and then select **Manage Subscriptions**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="68d07-144">Haga clic en **Agregar suscripción**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d07-144">Click **Add Subscription**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="68d07-145">En **Extensión de entrega**, seleccione **Biblioteca de documentos de SharePoint**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d07-145">In **Delivery Extension**, select **SharePoint Document Library**.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="68d07-146">En **Biblioteca de documentos**, seleccione una biblioteca que se encuentre dentro del mismo sitio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d07-146">In **Document Library**, select a library within the same site.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="68d07-147">En **Opciones de archivo**, especifique el nombre de archivo y el título del documento que creará la suscripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d07-147">In **File Options**, specify the file name and title for the document that will be created by the subscription.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="68d07-148">En **Formato de salida**, seleccione el formato de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d07-148">In **Output Format**, select the application format.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="68d07-149">El valor predeterminado es archivo web (MHTML), ya que genera un archivo HTML independiente, pero no mantiene las características del informe interactivo que puedan estar en el informe original.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d07-149">Web archive (MHTML) is the default because it produces a self-contained HTML file, but it will not preserve interactive report features that might be in the original report.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="68d07-150">En **Opciones de sobrescritura**, especifique una opción que determine si las entregas posteriores sobrescribirán un archivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d07-150">In **Overwrite Options**, specify an option that determines whether subsequent deliveries overwrite a file.</span></span> <span data-ttu-id="68d07-151">Si desea mantener las entregas anteriores, puede seleccionar **Crear archivo con nombre único**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d07-151">If you want to preserve previous deliveries, you can select **Create a file with a unique name**.</span></span> <span data-ttu-id="68d07-152">Se anexará un número a los nuevos archivos para crear un nombre de archivo único.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d07-152">A number will be appended to new files to create a unique file name.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="68d07-153">En **Evento de entrega**, especifique una programación o evento que provoque la ejecución de la suscripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d07-153">In **Delivery Event**, specify a schedule or event that causes the subscription to run.</span></span> <span data-ttu-id="68d07-154">Puede crear una programación personalizada, seleccionar una programación compartida si hay alguna disponible o ejecutar la suscripción cada vez que se actualicen los datos de un informe que se ejecute con datos de instantáneas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d07-154">You can create a custom schedule, select a shared schedule if one is available, or run the subscription whenever the data is refreshed for a report that runs with snapshot data.</span></span> <span data-ttu-id="68d07-155">Para más información sobre programaciones y procesamiento de datos, vea [Establecer opciones de procesamiento &#40;Reporting Services en el modo integrado de SharePoint&#41;](../set-processing-options-reporting-services-in-sharepoint-integrated-mode.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d07-155">For more information about schedules and data processing, see [Set Processing Options &#40;Reporting Services in SharePoint Integrated Mode&#41;](../set-processing-options-reporting-services-in-sharepoint-integrated-mode.md).</span></span>  
  
10. <span data-ttu-id="68d07-156">En **Parámetros**, si está creando una suscripción a un informe con parámetros, especifique los valores que desee usar con el informe cuando se procese la suscripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d07-156">In **Parameters**, if you are creating a subscription to a parameterized report, specify the values that you want to use with the report when the subscription is processed.</span></span> <span data-ttu-id="68d07-157">La sección de parámetros no está visible en esta página si el informe que selecciona no contiene parámetros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d07-157">The parameters section is not visible on this page if the report you select does not contain parameters.</span></span> <span data-ttu-id="68d07-158">Para obtener más información sobre los parámetros, vea [Establecer parámetros en un informe publicado &#40;Reporting Services en el modo integrado de SharePoint&#41;](../report-design/set-parameters-on-a-published-report-sharepoint-integrated-mode.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d07-158">For more information about parameters, see [Set Parameters on a Published Report &#40;Reporting Services in SharePoint Integrated Mode&#41;](../report-design/set-parameters-on-a-published-report-sharepoint-integrated-mode.md).</span></span>  
  
###  <a name="to-create-a-subscription-for-shared-folder-delivery"></a><a name="bkmk_subscription_for_sharedfolder"></a> <span data-ttu-id="68d07-159">Para crear una suscripción para la entrega en una carpeta compartida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d07-159">To create a subscription for shared folder delivery</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="68d07-160">Vaya a una biblioteca de SharePoint que contenga el informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d07-160">Browse to a SharePoint library that contains your report.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="68d07-161">Haga clic en la flecha abajo situada junto al informe y seleccione **Administrar suscripciones**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d07-161">Click the down arrow next to the report and then select **Manage Subscriptions**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="68d07-162">Haga clic en **Agregar suscripción**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d07-162">Click **Add Subscription**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="68d07-163">En **Extensión de entrega**, seleccione **Recurso compartido de archivos de Windows**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d07-163">In **Delivery Extension**, select **Windows File Share**.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="68d07-164">En **Nombre de archivo**, escriba el nombre del archivo que se creará en la carpeta compartida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d07-164">In **File Name**, enter the name of the file that will be created in the shared folder.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="68d07-165">En **Ruta de acceso**, escriba la ruta de acceso a la carpeta con el formato UNC (Convención de nomenclatura universal), que incluya el nombre de red del equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d07-165">In **Path**, enter a folder path in Uniform Naming Convention (UNC) format that includes the computer's network name.</span></span> <span data-ttu-id="68d07-166">En la ruta de la carpeta no incluya barras diagonales inversas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d07-166">Do not include trailing backslashes in the folder path.</span></span> <span data-ttu-id="68d07-167">Una ruta de acceso de ejemplo puede ser `\\ComputerName01\Public\MyReports`, donde Public y MyReports son carpetas compartidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d07-167">An example path might be `\\ComputerName01\Public\MyReports`, where Public and MyReports are shared folders.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="68d07-168">En **Formato de representación**, seleccione el formato de aplicación para el informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d07-168">In **Render Format**, select the application format for the report.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="68d07-169">En **Modo de escritura**, elija **Ninguno**, **Incremento automático**o **Sobrescribir**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d07-169">In **Write Mode**, choose between **None**, **Autoincrement**, or **Overwrite**.</span></span> <span data-ttu-id="68d07-170">Estas opciones determinan si las entregas posteriores sobrescribirán un archivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d07-170">These options determine whether subsequent deliveries overwrite a file.</span></span> <span data-ttu-id="68d07-171">Si desea mantener las entregas previas, puede elegir **Incremento automático**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d07-171">If you want to preserve previous deliveries, you can choose **Autoincrement**.</span></span> <span data-ttu-id="68d07-172">Se anexará un número a los nuevos archivos para crear un nombre de archivo único.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d07-172">A number will be appended to new files to create a unique file name.</span></span> <span data-ttu-id="68d07-173">Si elige **Ninguno**, no se producirá ninguna entrega si ya hay un archivo con el mismo nombre en la ubicación de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d07-173">If you choose **None**, no delivery will occur if a file of the same name already exists in the target location.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="68d07-174">En **Extensión de archivo**, elija **True** para agregar una extensión de nombre de archivo correspondiente al formato de archivo de aplicación o False para crear el archivo sin ningún tipo de extensión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d07-174">In **File Extension**, choose **True** to add a file name extension that corresponds to the application file format, or False to create the file without an extension.</span></span>  
  
10. <span data-ttu-id="68d07-175">En **Nombre de usuario** y **Contraseña**, especifique las credenciales que tienen permisos de escritura en la carpeta compartida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d07-175">In **User Name** and **Password**, enter credentials that have write permissions on the shared folder.</span></span>  
  
11. <span data-ttu-id="68d07-176">En **Evento de entrega**, especifique una programación o evento que provoque la ejecución de la suscripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d07-176">In **Delivery Event**, specify a schedule or event that causes the subscription to run.</span></span> <span data-ttu-id="68d07-177">Puede crear una programación personalizada, seleccionar una programación compartida si hay alguna disponible o ejecutar la suscripción cada vez que se actualicen los datos de un informe que se ejecute con datos de instantáneas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d07-177">You can create a custom schedule, select a shared schedule if one is available, or run the subscription whenever the data is refreshed for a report that runs with snapshot data.</span></span> <span data-ttu-id="68d07-178">Para más información sobre programaciones y procesamiento de datos, vea [Establecer opciones de procesamiento &#40;Reporting Services en el modo integrado de SharePoint&#41;](../set-processing-options-reporting-services-in-sharepoint-integrated-mode.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d07-178">For more information about schedules and data processing, see [Set Processing Options &#40;Reporting Services in SharePoint Integrated Mode&#41;](../set-processing-options-reporting-services-in-sharepoint-integrated-mode.md).</span></span>  
  
12. <span data-ttu-id="68d07-179">En **Parámetros**, si está creando una suscripción a un informe con parámetros, especifique los valores que desee usar con el informe cuando se procese la suscripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d07-179">In **Parameters**, if you are creating a subscription to a parameterized report, specify the values that you want to use with the report when the subscription is processed.</span></span> <span data-ttu-id="68d07-180">Para obtener más información sobre los parámetros, vea [Establecer parámetros en un informe publicado &#40;Reporting Services en el modo integrado de SharePoint&#41;](../report-design/set-parameters-on-a-published-report-sharepoint-integrated-mode.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d07-180">For more information about parameters, see [Set Parameters on a Published Report &#40;Reporting Services in SharePoint Integrated Mode&#41;](../report-design/set-parameters-on-a-published-report-sharepoint-integrated-mode.md).</span></span>  
  
###  <a name="to-create-a-subscription-for-report-server-e-mail-delivery"></a><a name="bkmk_subscription_for_email"></a> <span data-ttu-id="68d07-181">Para crear una suscripción para la entrega de correo electrónico del servidor de informes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d07-181">To create a subscription for report server e-mail delivery</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="68d07-182">Vaya a una biblioteca de SharePoint que contenga el informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d07-182">Browse to a SharePoint library that contains your report.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="68d07-183">Haga clic en la flecha abajo situada junto al informe y seleccione **Administrar suscripciones**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d07-183">Click the down arrow next to the report and then select **Manage Subscriptions**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="68d07-184">Haga clic en **Agregar suscripción**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d07-184">Click **Add Subscription**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="68d07-185">En **Extensión de entrega**, seleccione **Correo electrónico**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d07-185">In **Delivery Extension**, select **E-mail**.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="68d07-186">En **Opciones de entrega**, especifique una dirección de correo electrónico a la que enviar el informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d07-186">In **Delivery options**, specify an e-mail address to send the report to.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="68d07-187">Si lo desea, puede modificar la línea Asunto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d07-187">Optionally, you can modify the Subject line.</span></span> <span data-ttu-id="68d07-188">La línea Asunto utiliza parámetros integrados que capturan el nombre del informe y la hora a la que se procesó.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d07-188">The Subject line uses built-in parameters that capture the report name and time when it was processed.</span></span> <span data-ttu-id="68d07-189">Estos son los únicos parámetros integrados que se pueden usar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d07-189">These are the only built-in parameters that can be used.</span></span> <span data-ttu-id="68d07-190">Los parámetros son marcadores que personalizan el texto que aparece en la línea Asunto, pero puede reemplazarlos por texto estático.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d07-190">The parameters are placeholders that customize the text that appears in the Subject line, but you can replace it with static text.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="68d07-191">Elija **Incluir un vínculo al informe** si desea incrustar la dirección URL del informe en el cuerpo del mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d07-191">Choose **Include a link to this report** if you want to embed a report URL in the body of the message.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="68d07-192">En **Contenido del informe**, especifique si desea incrustar el propio informe en el cuerpo del mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d07-192">In **Report Contents**, specify whether you want to embed the actual report in the body of the message.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="68d07-193">El formato de representación y el explorador determinan si el informe se incrusta o se adjunta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d07-193">The rendering format and browser determine whether the report is embedded or attached.</span></span> <span data-ttu-id="68d07-194">Si el explorador es compatible con HTML 4.0 y MHTML, y se selecciona el formato de representación Archivo web, el informe se incrusta como parte del mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d07-194">If your browser supports HTML 4.0 and MHTML, and you select the Web archive rendering format, the report is embedded as part of the message.</span></span> <span data-ttu-id="68d07-195">Los demás formatos de representación (CSV, PDF, etc.) entregan los informes como datos adjuntos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d07-195">All other rendering formats (CSV, PDF, and so on) deliver reports as attachments.</span></span> [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="68d07-196">no comprueba el tamaño de los datos adjuntos ni del mensaje antes de enviar el informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d07-196">does not check the size of the attachment or message before sending the report.</span></span> <span data-ttu-id="68d07-197">Si los datos adjuntos o el mensaje superan el límite máximo permitido por el servidor de correo, no se entregará el informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d07-197">If the attachment or message exceeds the maximum limit allowed by your mail server, the report will not be delivered.</span></span> <span data-ttu-id="68d07-198">Elija una de las otras opciones de entrega (como dirección URL o notificación) para informes de gran tamaño.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d07-198">Choose one of the other delivery options (such as URL or notification) for large reports.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="68d07-199">En **Evento de entrega**, especifique una programación o evento que provoque la ejecución de la suscripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d07-199">In **Delivery Event**, specify a schedule or event that causes the subscription to run.</span></span> <span data-ttu-id="68d07-200">Puede crear una programación personalizada, seleccionar una programación compartida si hay alguna disponible o ejecutar la suscripción cada vez que se actualicen los datos de un informe que se ejecute con datos de instantáneas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d07-200">You can create a custom schedule, select a shared schedule if one is available, or run the subscription whenever the data is refreshed for a report that runs with snapshot data.</span></span> <span data-ttu-id="68d07-201">Para más información sobre programaciones y procesamiento de datos, vea [Establecer opciones de procesamiento &#40;Reporting Services en el modo integrado de SharePoint&#41;](../set-processing-options-reporting-services-in-sharepoint-integrated-mode.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d07-201">For more information about schedules and data processing, see [Set Processing Options &#40;Reporting Services in SharePoint Integrated Mode&#41;](../set-processing-options-reporting-services-in-sharepoint-integrated-mode.md).</span></span>  
  
10. <span data-ttu-id="68d07-202">En **Parámetros**, si está creando una suscripción a un informe con parámetros, especifique los valores que desee usar con el informe cuando se procese la suscripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d07-202">In **Parameters**, if you are creating a subscription to a parameterized report, specify the values that you want to use with the report when the subscription is processed.</span></span> <span data-ttu-id="68d07-203">Para obtener más información sobre los parámetros, vea [Establecer parámetros en un informe publicado &#40;Reporting Services en el modo integrado de SharePoint&#41;](../report-design/set-parameters-on-a-published-report-sharepoint-integrated-mode.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d07-203">For more information about parameters, see [Set Parameters on a Published Report &#40;Reporting Services in SharePoint Integrated Mode&#41;](../report-design/set-parameters-on-a-published-report-sharepoint-integrated-mode.md).</span></span>  
  
###  <a name="to-view-or-modify-a-subscription"></a><a name="bkmk_to_modify_subscription"></a> <span data-ttu-id="68d07-204">Para ver o modificar una suscripción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d07-204">To view or modify a subscription</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="68d07-205">Vaya a una biblioteca de SharePoint que contenga el informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d07-205">Browse to a SharePoint library that contains your report.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="68d07-206">Haga clic en la flecha abajo situada junto al informe y, a continuación, haga clic en **Administrar suscripciones**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d07-206">Click the down arrow next to the report and then click **Manage Subscriptions**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="68d07-207">Cada suscripción se identifica mediante el tipo de entrega.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d07-207">Each subscription is identified by the type of delivery.</span></span> <span data-ttu-id="68d07-208">Haga clic en el tipo de suscripción para ver y cambiar las propiedades existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d07-208">Click the subscription type to view and change the existing properties.</span></span>  
  
###  <a name="to-delete-a-subscription"></a><a name="bkmk_to_delete_subscription"></a> <span data-ttu-id="68d07-209">Para eliminar una suscripción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d07-209">To delete a subscription</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="68d07-210">Vaya a una biblioteca de SharePoint que contenga el informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d07-210">Browse to a SharePoint library that contains your report.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="68d07-211">Haga clic en la flecha abajo situada junto al informe y, a continuación, haga clic en **Administrar suscripciones**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d07-211">Click the down arrow next to the report and then click **Manage Subscriptions**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="68d07-212">Haga clic en la casilla situada junto a la suscripción y, a continuación, haga clic en **Eliminar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d07-212">Click the checkbox next to the subscription, and click **Delete**.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="68d07-213">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d07-213">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="68d07-214">[Suscripciones y entrega &#40;Reporting Services&#41;](subscriptions-and-delivery-reporting-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d07-214">[Subscriptions and Delivery &#40;Reporting Services&#41;](subscriptions-and-delivery-reporting-services.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="68d07-215">[Entrega por correo electrónico en Reporting Services](e-mail-delivery-in-reporting-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d07-215">[E-Mail Delivery in Reporting Services](e-mail-delivery-in-reporting-services.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="68d07-216">[Entrega a recursos compartidos de archivos en Reporting Services](file-share-delivery-in-reporting-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d07-216">[File Share Delivery in Reporting Services](file-share-delivery-in-reporting-services.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="68d07-217">[Entrega de la biblioteca de SharePoint en Reporting Services](sharepoint-library-delivery-in-reporting-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d07-217">[SharePoint Library Delivery in Reporting Services](sharepoint-library-delivery-in-reporting-services.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="68d07-218">Configurar un servidor de informes para la entrega por correo electrónico &#40;SSRS Configuration Manager&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d07-218">Configure a Report Server for E-Mail Delivery &#40;SSRS Configuration Manager&#41;</span></span>](../../sql-server/install/configure-a-report-server-for-e-mail-delivery-ssrs-configuration-manager.md)  
  
  
