---
title: Crear, modificar y eliminar suscripciones estándar (Reporting Services en modo nativo) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- standard subscriptions [Reporting Services]
- subscriptions [Reporting Services], standard
ms.assetid: 5ab1c661-9bfa-434a-b315-faac34ed12b1
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 035462f53e91a0ac29c756f8fcfdef7ad65cb984
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87670792"
---
# <a name="create-modify-and-delete-standard-subscriptions-reporting-services-in-native-mode"></a><span data-ttu-id="02325-102">Crear, modificar, y eliminar suscripciones estándar (Reporting Services en modo nativo)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02325-102">Create, Modify, and Delete Standard Subscriptions (Reporting Services in Native Mode)</span></span>
  <span data-ttu-id="02325-103">Una suscripción estándar es la que crean usuarios individuales que desean recibir un informe por correo electrónico o en una carpeta compartida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02325-103">A standard subscription is one that is created by individual users who want to have a report delivered through e-mail or to a shared folder.</span></span> <span data-ttu-id="02325-104">Una suscripción estándar siempre se define a través del informe en el que se basa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02325-104">A standard subscription is always defined through the report on which it is based.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="02325-105">El usuario que crea una suscripción es su propietario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02325-105">A user who creates a subscription owns that subscription.</span></span> <span data-ttu-id="02325-106">Cada usuario puede modificar o eliminar las suscripciones de las que sea propietario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02325-106">Each user can modify or delete the subscriptions that he or she owns.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="02325-107">A partir de [!INCLUDE[ssKilimanjaro](../../includes/sskilimanjaro-md.md)] [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] , puede transferir la propiedad de una suscripción mediante programación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02325-107">Starting with [!INCLUDE[ssKilimanjaro](../../includes/sskilimanjaro-md.md)][!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] you can transfer the ownership of a subscription programmatically.</span></span> <span data-ttu-id="02325-108">No hay ninguna interfaz de usuario que pueda utilizar para transferir la propiedad de las suscripciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02325-108">There is no user interface you can use to transfer ownership of subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="02325-109">Para obtener más información, vea <xref:ReportService2010.ReportingService2010.ChangeSubscriptionOwner%2A>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02325-109">For more information, see <xref:ReportService2010.ReportingService2010.ChangeSubscriptionOwner%2A></span></span>  
  
 <span data-ttu-id="02325-110">Según los valores del archivo de configuración **RSReportServer.config** , es posible que los usuarios puedan agregar más usuarios a una suscripción (por ejemplo, un supervisor agrega las direcciones de correo electrónico de sus subordinados para que reciban una copia del informe).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02325-110">Depending on **RSReportServer.config** configuration file settings, users may be able to add more users to a subscription (for example, a manager adds the e-mail addresses of his or her direct reports so that they each receive a copy of the report).</span></span> <span data-ttu-id="02325-111">La posibilidad de utilizar esta función depende de si el campo Para: está visible cuando se definen las suscripciones individuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02325-111">Whether this is supported depends on whether the To: field is visible when defining individual subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="02325-112">Para obtener más información, vea [configurar un servidor de informes para la entrega por correo electrónico &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../../sql-server/install/configure-a-report-server-for-e-mail-delivery-ssrs-configuration-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02325-112">For more information, see [Configure a Report Server for E-Mail Delivery &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../../sql-server/install/configure-a-report-server-for-e-mail-delivery-ssrs-configuration-manager.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="02325-113">Este tema proporciona información sobre las suscripciones estándar que los usuarios individuales crean y administran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02325-113">This topic provides information about standard subscriptions that are created and managed by individual users.</span></span> <span data-ttu-id="02325-114">Las suscripciones controladas por datos tienen diferentes requisitos y pasos, y se tratan en otro tema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02325-114">Data-driven subscriptions have different requirements and steps, and are discussed in a separate topic.</span></span> <span data-ttu-id="02325-115">Para obtener más información, vea [crear, modificar y eliminar una suscripción controlada por datos](data-driven-subscriptions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02325-115">For more information, see [Create, Modify, and Delete a Data-Driven Subscription](data-driven-subscriptions.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="02325-116">En este tema:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02325-116">In this topic:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="02325-117">Para crear una suscripción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02325-117">To Create a Subscription</span></span>](#bkmk_create_subscription)  
  
-   [<span data-ttu-id="02325-118">Para crear una suscripción de recurso compartido de archivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02325-118">To Create a File Share Subscription</span></span>](#bkmk_create_fileshare_subscription)  
  
-   [<span data-ttu-id="02325-119">Para crear una suscripción de correo electrónico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02325-119">To Create an E-mail Subscription</span></span>](#bkmk_create_email_subscription)  
  
-   [<span data-ttu-id="02325-120">Para modificar una suscripción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02325-120">To Modify a Subscription</span></span>](#bkmk_modify_subscription)  
  
-   [<span data-ttu-id="02325-121">Para eliminar una suscripción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02325-121">To Delete a Subscription</span></span>](#bkmk_delete_subscription)  
  
##  <a name="to-create-a-subscription"></a><a name="bkmk_create_subscription"></a><span data-ttu-id="02325-122">Para crear una suscripción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02325-122">To Create a Subscription</span></span>  
 <span data-ttu-id="02325-123">Para crear una suscripción, elija la herramienta y el enfoque válidos para su implementación del servidor de informes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02325-123">To create a subscription, choose the tool and approach that is valid for your report server deployment:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="02325-124">En el contenido de este tema se explica cómo se crean suscripciones en un servidor de informes en modo nativo mediante el Administrador de informes de [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02325-124">The content in this topic explains how to create subscriptions on a native mode report server using [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Report Manager.</span></span> <span data-ttu-id="02325-125">Una vez definida una suscripción, puede tener acceso a ella en el Administrador de informes a través de la página Mis suscripciones o la pestaña **Suscripciones** de un informe específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02325-125">After you define a subscription, you can access it in Report Manager through the My Subscriptions page or the **Subscriptions** tab of a specific report.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="02325-126">[Crear y administrar suscripciones para servidores de informes en modo de SharePoint](create-and-manage-subscriptions-for-sharepoint-mode-report-servers.md) explica cómo usar las páginas de aplicación en un sitio de SharePoint para suscribirse a informes en un servidor de informes que se ejecute en el modo integrado de SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02325-126">[Create and Manage Subscriptions for SharePoint Mode Report Servers](create-and-manage-subscriptions-for-sharepoint-mode-report-servers.md) explains how to use the application pages in a SharePoint site to subscribe to reports on a report server that runs in SharePoint integrated mode.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="02325-127">En este tema se ofrecen instrucciones para crear una suscripción de correo electrónico y una suscripción de entrega a recursos compartidos de archivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02325-127">This topic provides instructions for creating an e-mail subscription and a file share delivery subscription.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="02325-128">Para utilizar la entrega por correo electrónico, el servidor de informes debe estar configurado para una conexión de puerta de enlace o servidor SMTP antes de crear la suscripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02325-128">To use e-mail delivery, the report server must be configured for an SMTP server or gateway connection before you create the subscription.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="02325-129">Para utilizar la entrega a recursos compartidos de archivos, se debe haber definido la carpeta de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02325-129">To use file share delivery, you must have target folder already defined.</span></span> <span data-ttu-id="02325-130">Para obtener más información, vea [configurar un servidor de informes para la entrega por correo electrónico &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../../sql-server/install/configure-a-report-server-for-e-mail-delivery-ssrs-configuration-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02325-130">For more information, see [Configure a Report Server for E-Mail Delivery &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../../sql-server/install/configure-a-report-server-for-e-mail-delivery-ssrs-configuration-manager.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="02325-131">Antes de que pueda suscribirse a un informe, hay que configurar el origen de datos del informe de modo que utilice credenciales almacenadas o ninguna credencial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02325-131">Before you can subscribe to a report, the report data source must be configured to use stored credentials or no credentials.</span></span> <span data-ttu-id="02325-132">Para obtener más información, vea [Almacenamiento de las credenciales en un origen de datos de Reporting Services](../report-data/store-credentials-in-a-reporting-services-data-source.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02325-132">For more information, see [Store Credentials in a Reporting Services Data Source](../report-data/store-credentials-in-a-reporting-services-data-source.md).</span></span> <span data-ttu-id="02325-133">De lo contrario, el botón **Nueva suscripción** no está disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02325-133">If it does not, the **New Subscription** button is not available.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="02325-134">En este tema no se explica cómo crear una suscripción controlada por datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02325-134">This topic does not explain how to create a data-driven subscription.</span></span> <span data-ttu-id="02325-135">Para obtener instrucciones sobre cómo se crea una suscripción controlada por datos, vea [Crear una suscripción controlada por datos &#40;Tutorial de SSRS&#41;](../create-a-data-driven-subscription-ssrs-tutorial.md) o la Ayuda en pantalla de la página Crear una suscripción controlada por datos del Administrador de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02325-135">For instructions on how to create a data-driven subscription, see [Create a Data-Driven Subscription &#40;SSRS Tutorial&#41;](../create-a-data-driven-subscription-ssrs-tutorial.md) or the online help for the Create a Data-driven Subscription page in Report Manager.</span></span>  
  
###  <a name="to-create-a-file-share-subscription"></a><a name="bkmk_create_fileshare_subscription"></a><span data-ttu-id="02325-136">Para crear una suscripción de recurso compartido de archivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02325-136">To Create a File Share Subscription</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="02325-137">Inicie el [Administrador de informes &#40;Modo nativo de SSRS&#41;](../report-manager-ssrs-native-mode.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02325-137">Start [Report Manager  &#40;SSRS Native Mode&#41;](../report-manager-ssrs-native-mode.md).</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="02325-138">En el Administrador de informes, navegue por la página **Contenido** hasta el informe al que desea suscribirse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02325-138">In Report Manager, on the **Contents** page, navigate to the report you want to subscribe to.</span></span> <span data-ttu-id="02325-139">Haga clic en el informe para abrirlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02325-139">Click the report to open it.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="02325-140">Haga clic en la pestaña **Suscripciones** y, a continuación, en **Nueva suscripción**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02325-140">Click the **Subscriptions** tab, and then click **New Subscription**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="02325-141">En **Entregado por**, seleccione **Recurso compartido de archivos de Windows**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02325-141">In **Delivered by**, select **Windows File Share**.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="02325-142">En **Nombre de archivo**, escriba un nombre de archivo para el informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02325-142">In **File Name**, type a file name for the report.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="02325-143">Seleccione **Agregar una extensión de archivo cuando se crea el archivo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02325-143">Select **Add a file extension when the file is created**.</span></span> <span data-ttu-id="02325-144">Esta opción agrega una extensión de archivo de tres caracteres al nombre del archivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02325-144">This option adds a three-character file extension to the file name.</span></span> <span data-ttu-id="02325-145">La extensión de archivo está determinada por el formato de salida de informes seleccionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02325-145">The file extension is determined by the report output format you select.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="02325-146">En el cuadro de texto **ruta de acceso** , escriba una ruta de acceso UNC (Convención de nomenclatura universal) para una carpeta existente en la que desee enviar los informes (por ejemplo, \\ \\<ServerName \> \\<mis informes \> ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02325-146">In the **Path** text box, type a Universal Naming Convention (UNC) path to an existing folder where you want to deliver the reports (for example, \\\\<servername\>\\<myreports\>).</span></span> <span data-ttu-id="02325-147">Incluya dos barras diagonales inversas al comienzo de la ruta de acceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02325-147">Include double backslash characters at the beginning of the path.</span></span> <span data-ttu-id="02325-148">No escriba una barra diagonal inversa al final.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02325-148">Do not specify a trailing backslash.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="02325-149">En Formato de representación, seleccione un formato de salida de informes para la entrega de archivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02325-149">In Render Format, select a report output format for file delivery.</span></span> <span data-ttu-id="02325-150">Elija el formato correspondiente a la aplicación de escritorio que utilizará para abrir el informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02325-150">Choose a format that corresponds to the desktop application that will be used to open the report.</span></span> <span data-ttu-id="02325-151">Evite formatos que no representen los informes en un solo flujo o que especifiquen una interactividad no admitida en un archivo estático (por ejemplo, HTML 4.0).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02325-151">Avoid formats that do not render a report in a single stream or that introduce interactivity that cannot be supported in a static file (for example, HTML 4.0).</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="02325-152">En los cuadros de texto **nombre de usuario** y **contraseña** , especifique las credenciales necesarias para tener acceso al recurso compartido de archivos con el formato del *\<domain>* \\ *\<user name>* nombre de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02325-152">In the **User name** and **Password** text boxes, specify the credentials required to access the file share, using the format *\<domain>*\\*\<user name>* for the user name.</span></span>  
  
10. <span data-ttu-id="02325-153">Especifique las opciones de sobrescritura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02325-153">Specify overwrite options.</span></span> <span data-ttu-id="02325-154">Si hace clic en **No sobrescribir el archivo si existe una versión anterior**, la entrega no se realizará cuando se detecte que el archivo ya existe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02325-154">If you click **Do not overwrite the file if a previous version exists**, the delivery will not occur if an existing file is detected.</span></span> <span data-ttu-id="02325-155">Si hace clic en **Incrementar los nombres de archivo conforme se agregan versiones más recientes**, el servidor de informes agrega un número al nombre del archivo para distinguirlo de otros archivos existentes que tengan el mismo nombre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02325-155">If you click **Increment file names as newer versions are added**, the report server appends a number to the file name to distinguish it from existing files of the same name.</span></span>  
  
11. <span data-ttu-id="02325-156">Especifique cuándo desea que se entregue el informe:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02325-156">Specify when you want the report delivered:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="02325-157">Para programar una hora de entrega, haga clic en **Cuando termina la ejecución del informe programado** y después en el botón **Seleccionar programación** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02325-157">To schedule a delivery time, click **When the scheduled report run is complete** and click the **Select Schedule** button.</span></span> <span data-ttu-id="02325-158">Se abre una página de programación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02325-158">A schedule page opens.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="02325-159">Para seleccionar una programación compartida predefinida que ya tenga la fecha, hora e información de periodicidad que desea utilizar, haga clic en **Según una programación compartida**y, a continuación, seleccione la programación que se va a utilizar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02325-159">To select a predefined shared schedule that already has the date, time, and recurrence information that you want to use, click **On a shared schedule**, and then select the schedule to use.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="02325-160">Para entregar el informe cuando una instantánea de informe se actualice con una versión más reciente, haga clic en**Cuando se actualiza el contenido del informe**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02325-160">To deliver the report when a report snapshot is updated with a newer version,click**When the report content is refreshed**.</span></span> <span data-ttu-id="02325-161">Si se suscribe a un informe que recupera los datos en intervalos programados, la programación utilizada para actualizar los datos determina cuándo se procesa su suscripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02325-161">If you are subscribing to a report that retrieves data at scheduled intervals, the schedule used to refresh the data determines when your subscription is processed.</span></span>  
  
        > [!NOTE]  
        >  <span data-ttu-id="02325-162">Esta opción solo está disponible para instantáneas que ya están asociadas a una programación de actualización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02325-162">This option is available only for snapshots that are already associated with an update schedule.</span></span>  
  
12. <span data-ttu-id="02325-163">En el caso de informes con parámetros, especifique los parámetros que se van a utilizar en el informe de esta suscripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02325-163">For parameterized reports, specify parameters to use for the report for this subscription.</span></span> <span data-ttu-id="02325-164">Los parámetros pueden ser diferentes de los que se utilizaron para ejecutar el informe a petición o en otras operaciones programadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02325-164">The parameters can be different from those used to run the report on demand or in other scheduled operations.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="02325-165">El informe se entrega como un archivo estático.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02325-165">The report is delivered as a static file.</span></span> <span data-ttu-id="02325-166">Si el informe contiene características interactivas, como por ejemplo, vínculos a otras filas y columnas, éstas no estarán disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02325-166">If the report includes interactive features (for example, links to additional rows and columns), those features are not available.</span></span>  
  
###  <a name="to-create-an-e-mail-subscription"></a><a name="bkmk_create_email_subscription"></a><span data-ttu-id="02325-167">Para crear una suscripción de correo electrónico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02325-167">To Create an E-mail Subscription</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="02325-168">En el Administrador de informes, navegue por la página **Contenido** hasta el informe al que desea suscribirse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02325-168">In Report Manager, on the **Contents** page, navigate to the report you want to subscribe to.</span></span> <span data-ttu-id="02325-169">Haga clic en el informe para abrirlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02325-169">Click the report to open it.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="02325-170">Haga clic en la pestaña **Suscripciones** y, a continuación, en **Nueva suscripción**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02325-170">Click the **Subscriptions** tab, and then click **New Subscription**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="02325-171">En **Entregado por**, seleccione **Correo electrónico**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02325-171">In **Delivered by**, select **E-Mail**.</span></span> <span data-ttu-id="02325-172">Si este tipo de entrega no está disponible, su servidor de informes no se ha configurado para las suscripciones de correo electrónico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02325-172">If this delivery type is not available, your report server has not been configured for e-mail subscriptions.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="02325-173">En el cuadro de texto **Para** , el nombre del destinatario del campo Para: se rellena automáticamente mediante su cuenta de usuario de dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02325-173">In the **To** text box, the recipient name in the To: field is self-addressed using your domain user account.</span></span> <span data-ttu-id="02325-174">La configuración del servidor de informes determina si el campo **Para** se rellena automáticamente mediante su cuenta de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02325-174">Report server configuration settings determine whether the **To** field is self-addressed with your user account.</span></span> <span data-ttu-id="02325-175">Para obtener más información sobre cómo cambiar las direcciones de correo electrónico de las opciones de configuración, vea [configurar un servidor de informes para la entrega por correo electrónico &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../../sql-server/install/configure-a-report-server-for-e-mail-delivery-ssrs-configuration-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02325-175">For more information about changing the configuration settings e-mail addresses, see [Configure a Report Server for E-Mail Delivery &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../../sql-server/install/configure-a-report-server-for-e-mail-delivery-ssrs-configuration-manager.md).</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="02325-176">Dependiendo de sus permisos, podrá escribir la dirección de correo electrónico donde desea recibir el informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02325-176">Depending on your permissions, you might be able to type the e-mail address you want the report delivered to.</span></span> <span data-ttu-id="02325-177">Para especificar varias direcciones de correo electrónico, sepárelas con un punto y coma (;).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02325-177">To specify multiple e-mail addresses, separate them with a semicolon (;).</span></span> <span data-ttu-id="02325-178">También puede escribir direcciones de correo electrónico adicionales en los cuadros de texto **CC**, **CCO**y **Responder a** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02325-178">You can also type additional e-mail addresses in the **Cc**, **Bcc**, and **Reply-To** text boxes.</span></span> <span data-ttu-id="02325-179">Esto requiere que tenga permiso para administrar todas las suscripciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02325-179">This requires that you have permission to manage all subscriptions.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="02325-180">Seleccione las opciones de entrega del siguiente modo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02325-180">Select the delivery options as follows:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="02325-181">Para incrustar o adjuntar una copia del informe, seleccione **Incluir informe**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02325-181">To embed or attach a copy of the report, select **Include Report**.</span></span> <span data-ttu-id="02325-182">El formato del informe lo determina el formato de representación de informes seleccionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02325-182">The format of the report is determined by the rendering format you select.</span></span> <span data-ttu-id="02325-183">No elija esta opción si cree que el tamaño del informe superará el límite definido para el sistema de correo electrónico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02325-183">Do not choose this option if you think the report size will exceed the limit defined for your e-mail system.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="02325-184">Para incluir en el cuerpo del mensaje de correo electrónico la dirección URL del informe, seleccione **Incluir vínculo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02325-184">To include a URL link to the report in the body of the e-mail message, select **Include Link**.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="02325-185">Si desactiva estas dos opciones, solo se enviará el texto de la notificación de la línea Asunto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02325-185">If you clear both of these options, only the notification text in the Subject line is sent.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="02325-186">Elija un formato de representación en el cuadro de lista **Formato de representación** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02325-186">Choose a rendering format from the **Render Format** list box.</span></span> <span data-ttu-id="02325-187">Esta opción está disponible si selecciona **Incluir informe** para incrustar o adjuntar una copia del informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02325-187">This option is available if you select **Include Report** to embed or attach a copy of the report.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="02325-188">Para incrustar el informe en el cuerpo del mensaje de correo electrónico, seleccione **Archivo web**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02325-188">To embed the report in the body of the e-mail message, select **Web archive**.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="02325-189">Para enviar el informe como datos adjuntos, elija cualquiera de los otros formatos de representación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02325-189">To send the report as an attachment, choose any of the other rendering formats.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="02325-190">Seleccione una prioridad del cuadro de lista **Prioridad** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02325-190">Select a priority from the **Priority** list box.</span></span> <span data-ttu-id="02325-191">En [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Exchange, esta configuración establece una marca para el nivel de importancia del mensaje de correo electrónico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02325-191">In [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Exchange, this setting sets a flag for the importance level of the e-mail message.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="02325-192">Especifique cuándo desea que se entregue el informe:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02325-192">Specify when you want the report delivered:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="02325-193">Para programar una hora de entrega, haga clic en **Cuando termina la ejecución del informe programado** y después en **Seleccionar programación**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02325-193">To schedule a delivery time, click **When the scheduled report run is complete** and click **Select Schedule**.</span></span> <span data-ttu-id="02325-194">Se abre una página de programación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02325-194">A schedule page opens for you.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="02325-195">Para seleccionar una programación compartida predefinida que ya tenga la fecha, hora e información de periodicidad que desea utilizar, haga clic en **Según una programación compartida**y, a continuación, seleccione la programación que se va a utilizar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02325-195">To select a predefined shared schedule that already has the date, time, and recurrence information that you want to use, click **On a shared schedule**, and then select the schedule to use.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="02325-196">Para entregar el informe cuando una instantánea de informe se actualice con una versión más reciente, haga clic en**Cuando se actualiza el contenido del informe**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02325-196">To deliver the report when a report snapshot is updated with a newer version,click**When the report content is refreshed**.</span></span> <span data-ttu-id="02325-197">Si se suscribe a un informe que recupera los datos en intervalos programados, la programación utilizada para actualizar los datos determina cuándo se procesa su suscripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02325-197">If you are subscribing to a report that retrieves data at scheduled intervals, the schedule used to refresh the data determines when your subscription is processed.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="02325-198">Esta opción solo está disponible para instantáneas que ya están asociadas a una programación de actualización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02325-198">This option is available only for snapshots that are already associated with an update schedule.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="02325-199">En el caso de informes con parámetros, especifique los parámetros que se van a utilizar en el informe de esta suscripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02325-199">For parameterized reports, specify parameters to use for the report for this subscription.</span></span> <span data-ttu-id="02325-200">Los parámetros especificados pueden ser diferentes de los que se utilizaron para ejecutar el informe a petición o en otras operaciones programadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02325-200">The parameters that you specify can be different from those used to run the report on demand or in other scheduled operations.</span></span>  
  
##  <a name="to-modify-a-subscription"></a><a name="bkmk_modify_subscription"></a><span data-ttu-id="02325-201">Para modificar una suscripción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02325-201">To Modify a Subscription</span></span>  
 <span data-ttu-id="02325-202">Puede modificar una suscripción en cualquier momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02325-202">You can modify a subscription at any time.</span></span> <span data-ttu-id="02325-203">Si modifica una suscripción mientras se está procesando, la configuración actualizada se utilizará si se guarda en la base de datos del servidor de informes antes de que la extensión de entrega reciba los datos de la suscripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02325-203">If you modify a subscription while it is being processed, the updated settings are used if they are saved to the report server database before the delivery extension receives the subscription data.</span></span> <span data-ttu-id="02325-204">De lo contrario, se utilizará la configuración existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02325-204">Otherwise, the existing settings are used.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="02325-205">Para buscar una suscripción, utilice la página **Mis suscripciones** o vea las definiciones de suscripción asociadas a un informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02325-205">To locate a subscription, use the **My Subscriptions** page or view the subscription definitions that are associated with a report.</span></span> <span data-ttu-id="02325-206">No se pueden buscar suscripciones directamente, ni buscarlas basándose en el nombre del propietario, la información del desencadenador, la información de estado, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02325-206">You cannot search for subscriptions directly, nor can you search for a subscription based on owner name, trigger information, status information, and so forth.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="02325-207">Los administradores del servidor de informes también pueden modificar o eliminar las suscripciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02325-207">Subscriptions can also be modified or deleted by report server administrators.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="02325-208">El administrador de un servidor de informes no puede administrar desde un lugar todas las suscripciones individuales que estén utilizándose en un servidor de informes determinado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02325-208">A report server administrator cannot manage from one place all the individual subscriptions that are in use on a given report server.</span></span> <span data-ttu-id="02325-209">Sin embargo, los administradores del servidor de informes pueden tener acceso a cada suscripción individual para modificarla o eliminarla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02325-209">However, report server administrators can access each individual subscription to modify or delete it.</span></span>  
  
##  <a name="to-delete-a-subscription"></a><a name="bkmk_delete_subscription"></a><span data-ttu-id="02325-210">Para eliminar una suscripción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02325-210">To Delete a Subscription</span></span>  
 <span data-ttu-id="02325-211">Para eliminar una suscripción"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02325-211">To delete a subscription"</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="02325-212">Inicie el [Administrador de informes &#40;Modo nativo de SSRS&#41;](../report-manager-ssrs-native-mode.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02325-212">Start [Report Manager  &#40;SSRS Native Mode&#41;](../report-manager-ssrs-native-mode.md).</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="02325-213">En el Administrador de informes, haga clic en **Mis suscripciones** en la barra de herramientas global y navegue hasta la suscripción que desea modificar o eliminar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02325-213">In Report Manager, click **My Subscriptions** on the global toolbar and navigate to the subscription you want to modify or delete.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="02325-214">O bien, en la pestaña **Suscripciones** de un informe abierto, busque la suscripción que desea modificar o eliminar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02325-214">Alternatively, on the **Subscriptions** tab of an open report, find the subscription that you want to modify or delete.</span></span> <span data-ttu-id="02325-215">Realice una de las operaciones siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02325-215">Perform one of the following:</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="02325-216">Para modificar una suscripción, haga clic en **Edición**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02325-216">To modify a subscription, click **Edit**.</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="02325-217">Para eliminar una suscripción, active la casilla situada junto a la suscripción y, a continuación, haga clic en **Eliminar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02325-217">To delete a subscription, select the check box next to the subscription, and then click **Delete**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="02325-218">En este tema no se explica cómo cancelar una suscripción que se está procesando actualmente en el servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02325-218">This topic does not explain how to cancel a subscription that is currently processing on the report server.</span></span> <span data-ttu-id="02325-219">Para obtener más información sobre la cancelación de suscripciones, vea [administrar un proceso en ejecución](manage-a-running-process.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02325-219">For more information about canceling subscriptions, see [Manage a Running Process](manage-a-running-process.md)</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="02325-220">Si desea terminar una suscripción y no la encuentra con facilidad, tome nota del informe que reciba y búsquelo por nombre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02325-220">If you want to end a subscription and you cannot locate the subscription easily, make a note of the report you are receiving and search for it by name.</span></span> <span data-ttu-id="02325-221">Una vez que tenga acceso al informe, puede quitarse de la suscripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02325-221">Once you access the report, you can remove yourself from the subscription.</span></span> <span data-ttu-id="02325-222">Si no encuentra la suscripción, es posible que se trate de una suscripción controlada por datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02325-222">If you cannot locate the subscription, the subscription may be a data-driven subscription.</span></span> <span data-ttu-id="02325-223">Para obtener más información, póngase en contacto con el administrador del servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02325-223">For more information, see your report server administrator.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="02325-224">La suscripción se elimina automáticamente si se elimina el informe subyacente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02325-224">A subscription is deleted automatically if the underlying report is deleted.</span></span> <span data-ttu-id="02325-225">Si elimina una suscripción mientras se está procesando, ésta se detiene si la operación de eliminación se produce antes de que la extensión de entrega reciba los datos de la suscripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02325-225">If you delete a subscription while it is being processed, the subscription stops if the delete operation occurs before the delivery extension receives subscription data.</span></span> <span data-ttu-id="02325-226">De lo contrario, se continúa procesando la suscripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02325-226">Otherwise, the subscription continues to be processed.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="02325-227">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02325-227">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="02325-228">[Tareas y permisos](../security/tasks-and-permissions.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02325-228">[Tasks and Permissions](../security/tasks-and-permissions.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="02325-229">[Crear y administrar suscripciones para servidores de informes en modo de SharePoint](create-and-manage-subscriptions-for-sharepoint-mode-report-servers.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02325-229">[Create and Manage Subscriptions for SharePoint Mode Report Servers](create-and-manage-subscriptions-for-sharepoint-mode-report-servers.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="02325-230">[Crear y administrar suscripciones para servidores de informes en modo nativo](../create-manage-subscriptions-native-mode-report-servers.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02325-230">[Create and Manage Subscriptions for Native Mode Report Servers](../create-manage-subscriptions-native-mode-report-servers.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="02325-231">[Data-Driven Subscriptions](data-driven-subscriptions.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02325-231">[Data-Driven Subscriptions](data-driven-subscriptions.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="02325-232">[Suscripciones y entrega &#40;Reporting Services&#41;](subscriptions-and-delivery-reporting-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02325-232">[Subscriptions and Delivery &#40;Reporting Services&#41;](subscriptions-and-delivery-reporting-services.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="02325-233">[Administrador de informes &#40;Modo nativo de SSRS&#41;](../report-manager-ssrs-native-mode.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02325-233">[Report Manager  &#40;SSRS Native Mode&#41;](../report-manager-ssrs-native-mode.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="02325-234">Usar Mis suscripciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02325-234">Use My Subscriptions</span></span>](use-my-subscriptions-native-mode-report-server.md)  
  
  
