---
title: Entrega a recursos compartidos de archivos en Reporting Services | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- subscriptions [Reporting Services], file share delivery
- file share delivery [Reporting Services]
ms.assetid: 9f338dd3-f68a-4355-b9d7-9b25dacf3b5e
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 9bba83a89612f8601adedd827edad0e587d096d8
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87676854"
---
# <a name="file-share-delivery-in-reporting-services"></a><span data-ttu-id="5af95-102">Entrega a recursos compartidos de archivos en Reporting Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af95-102">File Share Delivery in Reporting Services</span></span>
  <span data-ttu-id="5af95-103">SQL Server [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] incorpora una extensión de entrega a recursos compartidos de archivos que permite entregar un informe a una carpeta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af95-103">SQL Server [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] includes a file share delivery extension so that you can deliver a report to a folder.</span></span> <span data-ttu-id="5af95-104">Esta extensión está disponible de forma predeterminada y no requiere configuración adicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af95-104">The file share delivery extension is available by default and requires no additional configuration.</span></span> <span data-ttu-id="5af95-105">Para que la entrega de archivos sea satisfactoria, debe establecer permisos de escritura en la carpeta compartida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af95-105">In order for file delivery to succeed, you must set write access permissions on the shared folder.</span></span> <span data-ttu-id="5af95-106">Además, los usuarios que necesitan acceso a los informes deben tener permisos de lectura en la carpeta compartida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af95-106">In addition, users who require access to the reports must have read permissions on the shared folder.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5af95-107">Para distribuir un informe a un recurso compartido de archivos, defina una suscripción estándar o controlada por datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af95-107">To distribute a report to a file share, you define either a standard subscription or a data-driven subscription.</span></span> <span data-ttu-id="5af95-108">Puede suscribirse y solicitar la entrega de solo un informe al mismo tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af95-108">You can subscribe to and request delivery for only one report at a time.</span></span> <span data-ttu-id="5af95-109">Para información sobre cómo usar la entrega a recursos compartidos en una suscripción controlada por datos, vea [Crear una suscripción controlada por datos &#40;Tutorial de SSRS&#41;](../create-a-data-driven-subscription-ssrs-tutorial.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af95-109">To learn how to use file share delivery in a data-driven subscription, see [Create a Data-Driven Subscription &#40;SSRS Tutorial&#41;](../create-a-data-driven-subscription-ssrs-tutorial.md).</span></span> <span data-ttu-id="5af95-110">Además, la cuenta que ejecuta las suscripciones a recursos compartidos de archivos remotos necesita derechos para iniciar sesión localmente en el equipo de [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af95-110">Additionally, the account that runs remote file share subscriptions requires rights to log on locally on the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] computer.</span></span>  
  
||  
|-|  
|<span data-ttu-id="5af95-111">**[!INCLUDE[applies](../../includes/applies-md.md)]** Modo nativo de [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] | Modo de SharePoint de [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af95-111">**[!INCLUDE[applies](../../includes/applies-md.md)]**  [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Native mode &#124; [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] SharePoint mode</span></span>|  
  
 <span data-ttu-id="5af95-112">En este tema:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af95-112">In this topic:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="5af95-113">Características de los informes que se entregan a una carpeta compartida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af95-113">Characteristics of a Report That is Delivered to a Shared Folder</span></span>](#bkmk_Characteristics)  
  
-   [<span data-ttu-id="5af95-114">Carpetas de destino</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af95-114">Target Folders</span></span>](#bkmk_target_folders)  
  
-   [<span data-ttu-id="5af95-115">Formatos de archivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af95-115">File Formats</span></span>](#bkmk_file_formats)  
  
-   [<span data-ttu-id="5af95-116">Opciones de archivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af95-116">File Options</span></span>](#bkmk_file_options)  
  
##  <a name="characteristics-of-a-report-that-is-delivered-to-a-shared-folder"></a><a name="bkmk_Characteristics"></a><span data-ttu-id="5af95-117">Características de un informe que se entrega en una carpeta compartida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af95-117">Characteristics of a Report That is Delivered to a Shared Folder</span></span>  
 <span data-ttu-id="5af95-118">A diferencia de los informes que se hospedan y administran en un servidor de informes, los informes que se entregan a una carpeta compartida son archivos estáticos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af95-118">Unlike reports that are hosted and managed by a report server, reports that are delivered to a shared folder are static files.</span></span> <span data-ttu-id="5af95-119">Las características interactivas que se hayan definido para el informe no funcionarán para los informes almacenados como archivos en el sistema de archivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af95-119">Interactive features that are defined for the report do not work for reports that are stored as files on the file system.</span></span> <span data-ttu-id="5af95-120">Las características interactivas aparecen representadas como elementos estáticos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af95-120">Interaction features are represented as static elements.</span></span> <span data-ttu-id="5af95-121">Por ejemplo, si entrega un informe de matriz, el archivo resultante muestra la vista de nivel superior del informe; no se pueden expandir las filas ni las columnas para ver datos complementarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af95-121">For example, if you deliver a matrix report, the resulting file shows the top-level view of the report; you cannot expand rows and columns to view supporting data.</span></span> <span data-ttu-id="5af95-122">Si el informe incluye gráficos, se utiliza la presentación predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af95-122">If the report includes charts, the default presentation is used.</span></span> <span data-ttu-id="5af95-123">Si el informe se vincula a otro informe, el vínculo se representa como texto estático.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af95-123">If the report links through to another report, the link is rendered as static text.</span></span> <span data-ttu-id="5af95-124">Si desea conservar las características interactivas de un informe entregado, utilice la entrega por correo electrónico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af95-124">If you want to retain interactive features in a delivered report, use e-mail delivery instead.</span></span> <span data-ttu-id="5af95-125">Para más información, vea [Entrega por correo electrónico en Reporting Services](e-mail-delivery-in-reporting-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af95-125">For more information, see [E-Mail Delivery in Reporting Services](e-mail-delivery-in-reporting-services.md).</span></span>  
  
##  <a name="target-folders"></a><a name="bkmk_target_folders"></a><span data-ttu-id="5af95-126">Carpetas de destino</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af95-126">Target Folders</span></span>  
 <span data-ttu-id="5af95-127">Cuando defina una suscripción que utilice entrega a recursos compartidos de archivos, debe especificar una carpeta existente como la carpeta de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af95-127">When defining a subscription that uses file share delivery, you must specify an existing folder as the target folder.</span></span> <span data-ttu-id="5af95-128">El servidor de informes no crea carpetas en el sistema de archivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af95-128">The report server does not create folders on the file system.</span></span> <span data-ttu-id="5af95-129">La carpeta que especifique debe ser accesible a través de una conexión de red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af95-129">The folder that you specify must be accessible over a network connection.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5af95-130">Compruebe que los usuarios que van a ver los informes en la carpeta compartida tengan permiso de lectura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af95-130">Verify that users who will view the reports in the shared folder have Read permission.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5af95-131">Cuando especifique la carpeta de destino en una suscripción, utilice el formato UNC (Convención de nomenclatura universal), que incluye el nombre de red del equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af95-131">When specifying the target folder in a subscription, use Uniform Naming Convention (UNC) format that includes the computer's network name.</span></span> <span data-ttu-id="5af95-132">En la ruta de la carpeta no incluya barras diagonales inversas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af95-132">Do not include trailing backslashes in the folder path.</span></span> <span data-ttu-id="5af95-133">El siguiente ejemplo ilustra una ruta de acceso UNC:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af95-133">The following example illustrates a UNC path:</span></span>  
  
```  
\\<servername>\reportarchive\operations\2003  
```  
  
 <span data-ttu-id="5af95-134">Cuando cree la carpeta, tenga en cuenta los límites de conexión que necesita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af95-134">When you create the folder, consider the connection limits you require.</span></span> <span data-ttu-id="5af95-135">El servidor de informes requiere dos conexiones, pero deben incluirse las suficientes para otros usuarios que deseen abrir informes en la carpeta compartida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af95-135">The report server requires two connections, but you must include enough connections to accommodate additional users who want to open reports on the shared folder.</span></span>  
  
##  <a name="file-formats"></a><a name="bkmk_file_formats"></a> <span data-ttu-id="5af95-136">Formatos de archivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af95-136">File Formats</span></span>  
 <span data-ttu-id="5af95-137">Los informes se pueden representar en diversos formatos de archivo, como HTML o Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af95-137">Reports can be rendered in a variety of file formats, such as HTML or Excel.</span></span> <span data-ttu-id="5af95-138">Para guardar el informe en un formato de archivo específico, seleccione ese formato de representación en el momento en que cree su suscripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af95-138">To save the report in a specific file format, select that rendering format when creating your subscription.</span></span> <span data-ttu-id="5af95-139">Por ejemplo, si elige **Excel** , se guardará el informe como archivo de [!INCLUDE[ofprexcel](../../includes/ofprexcel-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af95-139">For example, choosing **Excel** saves the report as a [!INCLUDE[ofprexcel](../../includes/ofprexcel-md.md)] file.</span></span> <span data-ttu-id="5af95-140">Aunque puede elegir cualquier formato de representación compatible, algunos formatos funcionan mejor que otros al representar un archivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af95-140">Although you can choose from any supported rendering format, some formats work better than others when rendering to a file.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5af95-141">Para la entrega a recursos compartidos de archivos, elija un formato que entregue el informe como único archivo y que incluya todas las imágenes y el contenido relacionado en el informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af95-141">For file share delivery, choose a format that delivers the report in a single file, where all images and related content are included in the report.</span></span> <span data-ttu-id="5af95-142">Entre los formatos adecuados se encuentran archivo web, PDF, TIFF y Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af95-142">Suitable formats include Web archive, PDF, TIFF, and Excel.</span></span> <span data-ttu-id="5af95-143">Evite HTML 4.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af95-143">Avoid HTML4.0.</span></span> <span data-ttu-id="5af95-144">Si su informe incluye imágenes, los formatos HTML 4.0 no las incluirán en el archivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af95-144">If your report includes images, the HTML 4.0 formats will not include them in the file.</span></span>  
  
##  <a name="file-options"></a><a name="bkmk_file_options"></a> <span data-ttu-id="5af95-145">Opciones de archivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af95-145">File Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="5af95-146">Al crear una suscripción, puede elegir opciones que determinen cómo se crea el nombre del archivo y si se sustituye por versiones más recientes con el tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af95-146">When you create a subscription, you can choose options that determine how the file name is created and whether it is replaced by newer versions over time.</span></span> <span data-ttu-id="5af95-147">Un nombre de archivo completo tiene tres partes: un nombre, una extensión y texto o un número que se anexa al archivo para crear un nombre de archivo exclusivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af95-147">A fully qualified file name has three parts: a name, an extension, and text or a number that is appended to the file to create a unique file name.</span></span> <span data-ttu-id="5af95-148">Las opciones de sobrescritura determinan si el texto o el número se suman al nombre de archivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af95-148">Overwrite options determine whether the text or number is added to the file name.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5af95-149">El nombre de archivo se basa en el nombre del informe, aunque es posible proporcionar un nombre personalizado en la suscripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af95-149">The file name is based on the report name, but you can provide a custom name in the subscription.</span></span> <span data-ttu-id="5af95-150">La extensión es opcional, pero si se especifica, el servidor de informes creará una extensión que corresponda al formato de representación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af95-150">The extension is optional, but if you specify it, the report server will create an extension that corresponds to the rendering format.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5af95-151">Se pueden especificar opciones de sobrescritura a fin de volver a utilizar el mismo nombre de archivo para cada entrega de informe o para crear un archivo nuevo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af95-151">You can specify overwrite options to reuse the same file name for each report delivery or to create a new file.</span></span> <span data-ttu-id="5af95-152">Para sobrescribir el archivo, debe utilizar el mismo nombre de archivo y la misma extensión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af95-152">To overwrite the file, you must use the same file name and extension.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5af95-153">Un método alternativo para crear archivos exclusivos para cada entrega consiste en incluir una marca de tiempo en el nombre del archivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af95-153">An alternative approach to creating unique files for every delivery is to include a timestamp in the file name.</span></span> <span data-ttu-id="5af95-154">Para ello, agregue la variable `@timestamp` al nombre del archivo (por ejemplo, *CompanySales@timestamp*).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af95-154">To do this, add the `@timestamp` variable to the file name (for example, *CompanySales@timestamp*).</span></span> <span data-ttu-id="5af95-155">De este modo, el nombre del archivo será exclusivo por definición, por lo que no se sobrescribirá nunca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af95-155">With this approach, the file name is unique by definition, so it will never be overwritten.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="5af95-156">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af95-156">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="5af95-157">Crear, modificar y eliminar suscripciones estándar &#40;Reporting Services en modo nativo&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af95-157">Create, Modify, and Delete Standard Subscriptions &#40;Reporting Services in Native Mode&#41;</span></span>](create-and-manage-subscriptions-for-native-mode-report-servers.md)  
  
  
