---
title: Administrar un proceso en ejecución | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- report processing [Reporting Services], status information
- jobs [Reporting Services]
- viewing jobs
- canceling jobs
- user jobs [Reporting Services]
- system jobs [Reporting Services]
- report processing [Reporting Services], managing running processes
- processes [Reporting Services]
- scanning processes [Reporting Services]
- status information [Reporting Services]
- report processing [Reporting Services]
- canceling subscriptions
- report servers [Reporting Services], jobs
- data-driven subscriptions
- displaying jobs
- subscriptions [Reporting Services], running processes
ms.assetid: 473e574e-f1ff-4ef9-bda6-7028b357ac42
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 002dda5a9708b68c6bbf978fb00e85f27b493da2
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87676848"
---
# <a name="manage-a-running-process"></a><span data-ttu-id="d2132-102">Administrar un proceso en ejecución</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2132-102">Manage a Running Process</span></span>
  [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="d2132-103">[!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] supervisa el estado de los trabajos que se ejecutan en el servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2132-103">[!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] monitors the status of jobs that are running on the report server.</span></span> <span data-ttu-id="d2132-104">Periódicamente, el servidor de informes realiza un recorrido de los trabajos en curso y escribe la información sobre su estado en su propia base de datos o en las bases de datos de aplicación de servicio para el modo de SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2132-104">At regular intervals, the report server does a scan of in-progress jobs and writes the status information to the report server database or the service application databases for SharePoint mode.</span></span> <span data-ttu-id="d2132-105">Un trabajo está en curso si se está llevando a cabo alguno de los siguientes procesos: ejecución de consultas en un servidor de bases de datos remoto o local, procesamiento de informes o representación de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2132-105">A job is in progress if any of the following processes are underway: query execution on a remote or local database server, report processing, and report rendering.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d2132-106">Se pueden administrar *trabajos de usuario* y *trabajos del sistema*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2132-106">You can manage both *user jobs* and *system jobs*.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d2132-107">Los trabajos de usuario puede iniciarlos un usuario individual o una suscripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2132-107">User jobs are initiated by an individual user or subscription.</span></span> <span data-ttu-id="d2132-108">Estos trabajos incluyen ejecutar un informe a petición, solicitar una instantánea de historial del informe, crear manualmente una instantánea de informe y procesar una suscripción estándar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2132-108">This includes running a report on demand, requesting a report history snapshot, manually creating a report snapshot, and processing a standard subscription.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d2132-109">Los trabajos del sistema los inicia el servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2132-109">System jobs are initiated by the report server.</span></span> <span data-ttu-id="d2132-110">Los trabajos del sistema incluyen instantáneas de ejecución de informe o de historial de informe programadas y suscripciones controladas por datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2132-110">System jobs include scheduled report execution snapshots, scheduled report history snapshots, and data-driven subscriptions.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d2132-111">El tiempo de procesamiento del informe y el uso de recursos varía considerablemente dependiendo del informe, de la complejidad de la consulta, de la cantidad de datos y del formato de representación que se especifica para el informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2132-111">Report processing time and resource use varies considerably depending on the report, the query complexity, the amount of data, and the rendering format that is specified for the report.</span></span> <span data-ttu-id="d2132-112">Los informes que contienen consultas sencillas con un origen de datos local normalmente se completan en milisegundos y no requieren administración ni optimización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2132-112">Reports that have simple queries against a local data source will often complete in milliseconds and never require management or tuning.</span></span> <span data-ttu-id="d2132-113">Por el contrario, un informe grande que se representa en formato PDF o Excel podría requerir un tiempo de procesamiento considerable, dependiendo de los recursos de hardware, de las opciones de entrega y de si hay otros procesos en ejecución simultáneamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2132-113">In contrast, a large report that is rendered in PDF or Excel might require significant processing time depending on hardware resources, delivery options, and whether other processes are running concurrently.</span></span> <span data-ttu-id="d2132-114">En un servidor de informes, la mayoría de los procesos de larga duración son operaciones de representación de informes y procesos que esperan la finalización del procesamiento de una consulta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2132-114">On a report server, most long-running processes are report rendering operations and processes that are waiting for query processing to conclude.</span></span> <span data-ttu-id="d2132-115">En ocasiones, es necesario cancelar un proceso de un informe si se desea poner un equipo en modo sin conexión o detener un trabajo en ejecución que está tardando demasiado en completarse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2132-115">Occasionally, you might need to cancel a report process if you want to take a computer offline, or stop a running job that is taking too long to complete.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d2132-116">Se pueden cancelar los procesos siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2132-116">The following processes can be cancelled:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d2132-117">Procesamiento de informes a petición.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2132-117">On-demand report processing.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d2132-118">Procesamiento de informes programados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2132-118">Scheduled report processing.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d2132-119">Suscripciones estándar propiedad de usuarios individuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2132-119">Standard subscriptions owned by individual users.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d2132-120">Cuando se cancela un trabajo, únicamente se cancelan los procesos que están en ejecución en el servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2132-120">Canceling a job only cancels the processes that are running on the report server.</span></span> <span data-ttu-id="d2132-121">Dado que el servidor de informes no administra el procesamiento de datos que se produce en otros equipos, se deben cancelar manualmente los procesos de consulta que quedan huérfanos posteriormente en otros sistemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2132-121">Because the report server does not manage data processing that occurs on other computers, you must manually cancel query processes that are subsequently orphaned on other systems.</span></span> <span data-ttu-id="d2132-122">Es aconsejable especificar valores de tiempo de espera para cancelar automáticamente las consultas que tardan demasiado en ejecutarse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2132-122">Consider specifying query time-out values to automatically shut down queries that are taking too long to execute.</span></span> <span data-ttu-id="d2132-123">Para más información, vea [Establecer valores de tiempo de espera para el procesamiento de informes y conjuntos de datos compartidos &#40;SSRS&#41;](../report-server/setting-time-out-values-for-report-and-shared-dataset-processing-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2132-123">For more information, see [Setting Time-out Values for Report and Shared Dataset Processing &#40;SSRS&#41;](../report-server/setting-time-out-values-for-report-and-shared-dataset-processing-ssrs.md).</span></span> <span data-ttu-id="d2132-124">Para obtener más información acerca de cómo pausar temporalmente un informe, vea [pausar el procesamiento de informes y suscripciones](disable-or-pause-report-and-subscription-processing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2132-124">For more information about temporarily pausing a report, see [Pause Report and Subscription Processing](disable-or-pause-report-and-subscription-processing.md).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="d2132-125">En algunas circunstancias poco frecuentes, quizás resulte necesario reiniciar el servidor para cancelar un proceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2132-125">In rare circumstances, you may need to restart the server to cancel a process.</span></span> <span data-ttu-id="d2132-126">Para el modo de SharePoint, quizás necesite reiniciar el grupo de aplicaciones que hospeda la aplicación de servicio de [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2132-126">For SharePoint mode, you may need to restart the application pool hosting the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] service application.</span></span> <span data-ttu-id="d2132-127">Para obtener más información, vea [Iniciar y detener el servicio del servidor de informes](../report-server/start-and-stop-the-report-server-service.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2132-127">For more information, see [Start and Stop the Report Server Service](../report-server/start-and-stop-the-report-server-service.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d2132-128">En este tema:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2132-128">In this Topic:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="d2132-129">Ver y cancelar trabajos (modo nativo)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2132-129">View and Cancel Jobs (Native Mode)</span></span>](#bkmk_native)  
  
-   [<span data-ttu-id="d2132-130">Ver y cancelar trabajos (modo de SharePoint)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2132-130">View and Cancel Jobs (SharePoint Mode)</span></span>](#bkmk_sharepoint)  
  
-   [<span data-ttu-id="d2132-131">Administrar trabajos mediante programación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2132-131">Managing Jobs Programmatically</span></span>](#bkmk_programmatically)  
  
##  <a name="view-and-cancel-jobs-native-mode"></a><a name="bkmk_native"></a> <span data-ttu-id="d2132-132">Ver y cancelar trabajos (modo nativo)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2132-132">View and Cancel Jobs (Native Mode)</span></span>  
 <span data-ttu-id="d2132-133">Puede usar [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)] para ver o cancelar un trabajo que se está ejecutando en el servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2132-133">You can use [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)] to view or cancel a job that is running on the report server.</span></span> <span data-ttu-id="d2132-134">Debe actualizar la página para recuperar una lista de trabajos que se están ejecutando actualmente u obtener el estado de trabajo actualizado de la base de datos del servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2132-134">You must refresh the page to retrieve a list of jobs that are currently running or to get up-to-date job status from the report server database.</span></span> <span data-ttu-id="d2132-135">Al conectarse a un servidor de informes en [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)], puede abrir una carpeta Trabajos para ver una lista de informes que se están procesando actualmente en el equipo del servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2132-135">When you connect to a report server in [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)], you can open a Jobs folder to view a list of reports that are currently processing on the report server computer.</span></span> <span data-ttu-id="d2132-136">La información del estado para cada trabajo se muestra en la página Propiedades del trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2132-136">Status information for each job is displayed in the Job Properties page.</span></span> <span data-ttu-id="d2132-137">Puede ver información del estado para todos los trabajos abriendo el cuadro de diálogo Cancelar trabajos del Servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2132-137">You can view status information for all jobs by opening the Cancel Report Server Jobs dialog box.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d2132-138">Puede usar [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)] para ver o cancelar un trabajo que se está ejecutando en el servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2132-138">You can use [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)] to view or cancel a job that is running on the report server.</span></span> <span data-ttu-id="d2132-139">Debe actualizar la página para recuperar una lista de trabajos que se están ejecutando actualmente u obtener el estado de trabajo actualizado de la base de datos del servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2132-139">You must refresh the page to retrieve a list of jobs that are currently running or to get up-to-date job status from the report server database.</span></span> <span data-ttu-id="d2132-140">Al conectarse a un servidor de informes en [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)], puede abrir una carpeta Trabajos para ver una lista de informes que se están procesando actualmente en el equipo del servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2132-140">When you connect to a report server in [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)], you can open a Jobs folder to view a list of reports that are currently processing on the report server computer.</span></span> <span data-ttu-id="d2132-141">La información del estado para cada trabajo se muestra en la página Propiedades del trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2132-141">Status information for each job is displayed in the Job Properties page.</span></span> <span data-ttu-id="d2132-142">Puede ver información del estado para todos los trabajos abriendo el cuadro de diálogo Cancelar trabajos del Servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2132-142">You can view status information for all jobs by opening the Cancel Report Server Jobs dialog box.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d2132-143">No puede usar [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)] para enumerar o cancelar la generación de modelos, el procesamiento de modelos o las suscripciones controladas por datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2132-143">You cannot use [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)] to list or cancel model generation, model processing, or data-driven subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="d2132-144">Al notificar un servicio, no se proporciona una manera de cancelar el procesamiento o la generación de modelos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2132-144">Reporting a Services does not provide a way to cancel model generation or processing.</span></span> <span data-ttu-id="d2132-145">Sin embargo, puede cancelar las suscripciones controladas por datos usando las instrucciones proporcionadas en este tema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2132-145">However, you can cancel data-driven subscriptions using the instructions provided in this topic.</span></span>  
  
### <a name="how-to-cancel-report-processing-or-subscription"></a><span data-ttu-id="d2132-146">Cómo cancelar una suscripción o procesamiento de informes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2132-146">How to Cancel Report Processing or Subscription</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="d2132-147">En [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)], conéctese al servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2132-147">In [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)], connect to the report server.</span></span> <span data-ttu-id="d2132-148">Para obtener instrucciones, vea [Conectar con un servidor de informes en Management Studio](../tools/connect-to-a-report-server-in-management-studio.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2132-148">For instructions, see [Connect to a Report Server in Management Studio](../tools/connect-to-a-report-server-in-management-studio.md).</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="d2132-149">Abra la carpeta **Trabajos** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2132-149">Open the **Jobs** folder.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="d2132-150">Haga clic con el botón derecho en el informe y, después, haga clic en **Cancelar trabajos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2132-150">Right-click the report and then click **Cancel Jobs**.</span></span>  
  
### <a name="how-to-cancel-a-data-driven-subscription"></a><span data-ttu-id="d2132-151">Cómo cancelar una suscripción controlada por datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2132-151">How to Cancel a Data-driven Subscription</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="d2132-152">Abra el archivo RSReportServer.config en un editor de texto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2132-152">Open the RSReportServer.config file in a text editor.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="d2132-153">Busque `IsNotificationService`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2132-153">Find `IsNotificationService`.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="d2132-154">Establézcalo en `False`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2132-154">Set it to `False`.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="d2132-155">Guarde el archivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2132-155">Save the file.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="d2132-156">En el Administrador de informes, elimine la suscripción controlada por datos de la pestaña Suscripciones del informe o de **Mis suscripciones**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2132-156">In Report Manager, delete the data-driven subscription from the Subscriptions tab of the report or from **My Subscriptions**.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="d2132-157">Después de eliminar la suscripción, en el archivo RSReportServer.config, busque `IsNotificationService` y establézcalo en `True`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2132-157">After you delete the subscription, in the RSReportServer.config file, find `IsNotificationService` and set it to `True`.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="d2132-158">Guarde el archivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2132-158">Save the file.</span></span>  
  
### <a name="configuring-frequency-settings-for-retrieving-job-status"></a><span data-ttu-id="d2132-159">Configurar los ajustes de frecuencia para recuperar el estado del trabajo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2132-159">Configuring Frequency Settings for Retrieving Job Status</span></span>  
 <span data-ttu-id="d2132-160">Un trabajo en ejecución se almacena en la base de datos temporal del servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2132-160">A running job is stored in the report server temporary database.</span></span> <span data-ttu-id="d2132-161">Los parámetros de configuración del archivo RSReportServer.config se pueden modificar para controlar la frecuencia con la que el servidor de informes recorre los trabajos en curso y el intervalo después del cual cambia el estado de un trabajo en ejecución de nuevo a en ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2132-161">You can modify configuration settings in the RSReportServer.config file to control how often the report server scans for in-progress jobs and the interval after which the status of a running job changes from new to running.</span></span> <span data-ttu-id="d2132-162">El parámetro `RunningRequestsDbCycle` especifica la frecuencia con la que el servidor de informes recorre los procesos en ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2132-162">The `RunningRequestsDbCycle` setting specifies how often the report server scans for running processes.</span></span> <span data-ttu-id="d2132-163">De forma predeterminada, la información de estado se registra cada 60 segundos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2132-163">By default, status information is recorded every 60 seconds.</span></span> <span data-ttu-id="d2132-164">El parámetro `RunningRequestsAge` especifica el intervalo que transcurre hasta que un trabajo pasa de considerarse "nuevo" a "en ejecución".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2132-164">The `RunningRequestsAge` setting specifies the interval at which a job is transitioned from new to running.</span></span>  
  
##  <a name="view-and-cancel-jobs-sharepoint-mode"></a><a name="bkmk_sharepoint"></a> <span data-ttu-id="d2132-165">Ver y cancelar trabajos (modo de SharePoint)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2132-165">View and Cancel Jobs (SharePoint Mode)</span></span>  
 <span data-ttu-id="d2132-166">La administración de trabajos en una implementación de SharePoint se lleva a cabo con Administración central de SharePoint, para cada aplicación de servicio de [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2132-166">Management of jobs in a SharePoint mode deployment is completed using SharePoint Central Administration, for each [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] service application.</span></span>  
  
#### <a name="to-manage-jobs-in-sharepoint-mode"></a><span data-ttu-id="d2132-167">Para administrar trabajos en modo de SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2132-167">To manage jobs in SharePoint mode</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="d2132-168">En Administración central de SharePoint, haga clic en **Administrar aplicaciones de servicio**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2132-168">In SharePoint Central Administration, click **Manage service applications**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="d2132-169">Busque y haga clic en el nombre de la aplicación de servicio de [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] para abrir la página de administración de aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2132-169">Find and click the name of your [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] service application to open the manage application page.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="d2132-170">Haga clic **Administrar trabajos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2132-170">Click **Manage Jobs**</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="d2132-171">Haga clic en **Id. de trabajo** para ver los detalles del trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2132-171">Click the **Job Id** to see the details of the job.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="d2132-172">O haga clic en el cuadro correspondiente a su trabajo y en **Eliminar** para cancelar el trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2132-172">Or click the box for your job and click **Delete** to cancel the job.</span></span> <span data-ttu-id="d2132-173">La eliminación del trabajo no elimina la suscripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2132-173">Deleting the job does not delete the subscription.</span></span>  
  
##  <a name="managing-jobs-programmatically"></a><a name="bkmk_programmatically"></a> <span data-ttu-id="d2132-174">Administrar trabajos mediante programación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2132-174">Managing Jobs Programmatically</span></span>  
 <span data-ttu-id="d2132-175">Es posible administrar los trabajos mediante programación o con un script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2132-175">You can manage jobs programmatically or by using a script.</span></span> <span data-ttu-id="d2132-176">Para más información, vea <xref:ReportService2010.ReportingService2010.ListJobs%2A>, <xref:ReportService2010.ReportingService2010.CancelJob%2A>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2132-176">For more information, see <xref:ReportService2010.ReportingService2010.ListJobs%2A>, <xref:ReportService2010.ReportingService2010.CancelJob%2A>.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="d2132-177">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2132-177">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="d2132-178">[Cancelar trabajos del servidor de informes &#40;Management Studio&#41;](../tools/cancel-report-server-jobs-management-studio.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2132-178">[Cancel Report Server Jobs &#40;Management Studio&#41;](../tools/cancel-report-server-jobs-management-studio.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="d2132-179">[Propiedades del trabajo &#40;Management Studio&#41;](../tools/job-properties-management-studio.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2132-179">[Job Properties &#40;Management Studio&#41;](../tools/job-properties-management-studio.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="d2132-180">[Modificar un archivo de configuración de Reporting Services &#40;RSreportserver.config&#41;](../report-server/modify-a-reporting-services-configuration-file-rsreportserver-config.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2132-180">[Modify a Reporting Services Configuration File &#40;RSreportserver.config&#41;](../report-server/modify-a-reporting-services-configuration-file-rsreportserver-config.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="d2132-181">[Archivo de configuración RSReportServer](../report-server/rsreportserver-config-configuration-file.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2132-181">[RSReportServer Configuration File](../report-server/rsreportserver-config-configuration-file.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="d2132-182">[Administrador de informes &#40;Modo nativo de SSRS&#41;](../report-manager-ssrs-native-mode.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2132-182">[Report Manager  &#40;SSRS Native Mode&#41;](../report-manager-ssrs-native-mode.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="d2132-183">Supervisión del rendimiento del servidor de informes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2132-183">Monitoring Report Server Performance</span></span>](../report-server/monitoring-report-server-performance.md)  
  
  
