---
title: Programaciones | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- schedules [Reporting Services]
- schedules [Reporting Services], about schedules
- published reports [Reporting Services], schedules
- reports [Reporting Services], scheduling
- subscriptions [Reporting Services], scheduling
- automatic report processing
ms.assetid: ecccd16b-eba9-4e95-b55d-f15c621e003f
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 99bcfbf6559c0f3b59bede54eae6224b4973797b
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87749040"
---
# <a name="schedules"></a><span data-ttu-id="a9876-102">Programaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9876-102">Schedules</span></span>
  [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="a9876-103">proporciona programaciones compartidas y programaciones específicas del informe para ayudarle a controlar el procesamiento y distribución de los informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9876-103">provides shared schedules and report-specific schedules to help you control processing and distribution of reports.</span></span> <span data-ttu-id="a9876-104">La diferencia entre los dos tipos de programaciones radica en cómo se definen, almacenan y administran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9876-104">The difference between the two types of schedules is how they are defined, stored, and managed.</span></span> <span data-ttu-id="a9876-105">La construcción interna de los dos tipos de programación es la misma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9876-105">The internal construction of the two types of schedules is the same.</span></span> <span data-ttu-id="a9876-106">Todas las programaciones especifican un tipo de periodicidad: mensual, semanal o diaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9876-106">All schedules specify a type of recurrence: monthly, weekly, or daily.</span></span> <span data-ttu-id="a9876-107">Dentro del tipo de periodicidad, se deben establecer los intervalos y el período para la frecuencia con que se debe producir un evento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9876-107">Within the recurrence type, you set the intervals and range for how often an event is to occur.</span></span> <span data-ttu-id="a9876-108">El tipo de patrón de periodicidad y cómo se especifican los patrones es el mismo si crea una programación compartida o una programación específica del informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9876-108">The type of recurrence pattern and how those patterns are specified is the same whether you create a shared schedule or a report-specific schedule.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a9876-109">En este tema:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9876-109">In this topic:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="a9876-110">Qué puede hacer con las programaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9876-110">What you can do with Schedules</span></span>](#bkmk_whatyoucando)  
  
-   [<span data-ttu-id="a9876-111">Comparar programaciones compartidas y específicas del informe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9876-111">Comparing Shared and Report-Specific Schedules</span></span>](#bkmk_compare)  
  
-   [<span data-ttu-id="a9876-112">Configurar los orígenes de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9876-112">Configure the Data Sources</span></span>](#bkmk_configuredatasources)  
  
-   [<span data-ttu-id="a9876-113">Almacenar credenciales y cuentas de procesamiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9876-113">Store Credentials and Processing accounts</span></span>](#bkmk_credentials)  
  
-   [<span data-ttu-id="a9876-114">Cómo funciona el procesamiento de entrega y programación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9876-114">How Scheduling and Delivery Processing Works</span></span>](#bkmk_how_scheduling_works)  
  
-   [<span data-ttu-id="a9876-115">Dependencias de servidor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9876-115">Server Dependencies</span></span>](#bkmk_serverdependencies)  
  
-   [<span data-ttu-id="a9876-116">Efectos de detener el Agente SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9876-116">Effects of Stopping the SQL Server Agent</span></span>](#bkmk_stoppingagent)  
  
-   [<span data-ttu-id="a9876-117">Efectos de detener el servicio del servidor de informes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9876-117">Effects of Stopping the Report Server Service</span></span>](#bkmk_stoppingservice)  
  
  
##  <a name="what-you-can-do-with-schedules"></a><a name="bkmk_whatyoucando"></a> <span data-ttu-id="a9876-118">Qué puede hacer con las programaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9876-118">What you can do with Schedules</span></span>  
 <span data-ttu-id="a9876-119">Puede usar el Administrador de informes en modo nativo y las páginas de administración de sitios de SharePoint en modo de SharePoint para crear y administrar programaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9876-119">You can use Report Manager in Native mode and SharePoint site administration pages in SharePoint mode to create and manage your schedules.</span></span> <span data-ttu-id="a9876-120">Puede:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9876-120">You can:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a9876-121">Programar la entrega del informe mediante una suscripción estándar o controlada por datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9876-121">Schedule report delivery in a standard or data-driven subscription.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a9876-122">Programar el historial del informe de modo que se agreguen instantáneas nuevas a él a intervalos regulares.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9876-122">Schedule report history so that new snapshots are added to report history at regular intervals.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a9876-123">Programar el momento de actualización de los datos de una instantánea de informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9876-123">Schedule when to refresh the data of a report snapshot.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a9876-124">Programar cuándo actualizar los datos de un conjunto de datos compartido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9876-124">Schedule when to refresh the data of a shared dataset</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a9876-125">Programar la expiración de un informe en caché o conjunto de datos compartidos para que tenga lugar a una hora predefinida a fin de poder actualizarlo posteriormente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9876-125">Schedule the expiration of a cached report or shared dataset to occur at a predefined time so that it can be subsequently refreshed.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a9876-126">Puede crear una programación compartida si desea utilizar la misma información de programación para varios informes o suscripciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9876-126">You can create a shared schedule if you want to use the same schedule information for many reports or subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="a9876-127">Las programaciones compartidas se definen aparte y, posteriormente, se hace referencia a ellas en los informes, conjuntos de datos compartidos y suscripciones que precisan información sobre la programación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9876-127">Shared schedules are defined separately, and then referenced in reports, shared datasets, and subscriptions that need schedule information.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a9876-128">Cuando se crea una programación, el informe guarda la información de programación en la base de datos del servidor de informes o para el modo de SharePoint, en la base de datos de aplicación de servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9876-128">When you create a schedule, the report saves the schedule information in the report server database or for SharePoint mode, the service application database.</span></span> <span data-ttu-id="a9876-129">El servidor de informes también crea un trabajo del Agente [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] que se usa para desencadenar la programación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9876-129">The report server also creates a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Agent job that is used to trigger the schedule.</span></span> <span data-ttu-id="a9876-130">El procesamiento de programaciones se basa en la hora local del servidor de informes que contiene la programación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9876-130">Schedule processing is based on the local time of the report server that contains the schedule.</span></span> <span data-ttu-id="a9876-131">El formato de hora sigue el estándar del sistema operativo [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9876-131">The time format follows the [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Windows operating system standard.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a9876-132">Para obtener información detallada acerca de cómo crear y administrar programaciones, vea [Create, Modify, and Delete Schedules](create-modify-and-delete-schedules.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9876-132">For details on how to create and manage schedules, see [Create, Modify, and Delete Schedules](create-modify-and-delete-schedules.md).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="a9876-133">Las operaciones de programación no están disponibles en todas las ediciones de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9876-133">Schedule operations are not available in every edition of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="a9876-134">Para obtener una lista de las características admitidas por las ediciones de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , vea [características compatibles con las ediciones de SQL Server 2012](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=232473) ( https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=232473) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9876-134">For a list of features that are supported by the editions of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], see [Features Supported by the Editions of SQL Server 2012](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=232473) (https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=232473).</span></span>  
  
##  <a name="comparing-shared-and-report-specific-schedules"></a><a name="bkmk_compare"></a> <span data-ttu-id="a9876-135">Comparar programaciones compartidas y programaciones específicas del informe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9876-135">Comparing Shared and Report-Specific Schedules</span></span>  
 <span data-ttu-id="a9876-136">Ambos tipos de programaciones producen el mismo resultado:.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9876-136">Both types of schedules yield the same output:.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a9876-137">Las**programaciones compartidas** son elementos multipropósito, que se pueden trasladar y que contienen información de programación lista para usar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9876-137">**Shared schedules** are portable, multipurpose items that contain ready-to-use schedule information.</span></span> <span data-ttu-id="a9876-138">Dado que las programaciones compartidas son elementos de nivel de sistema, crear una programación de este tipo requiere permisos de nivel de sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9876-138">Because shared schedules are system-level items, creating a shared schedule requires system-level permissions.</span></span> <span data-ttu-id="a9876-139">Por este motivo, un administrador de un servidor de informes o un administrador de contenido suele crear las programaciones compartidas disponibles en el servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9876-139">For this reason, a report server administrator or content manager typically creates the shared schedules that are available on your report server.</span></span> <span data-ttu-id="a9876-140">Las programaciones compartidas se almacenan y administran en el servidor de informes mediante el Administrador de informes o la configuración de sitio de SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9876-140">Shared schedules are stored and managed on the report server by using Report Manager or SharePoint site settings.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="a9876-141">A diferencia de las programaciones específicas que defina a través de las propiedades de informe, conjunto de datos compartidos o suscripciones, las programaciones compartidas son más fáciles de administrar y mantener por los siguientes motivos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9876-141">In contrast with specific schedules that you define through report, shared dataset, or subscription properties, shared schedules are easier to manage and maintain for the following reasons:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="a9876-142">Las programaciones compartidas se pueden administrar desde una ubicación central, facilitando la comparación de las propiedades de programación y el ajuste de los patrones de periodicidad y frecuencia si se ejecutan operaciones programadas demasiado seguidas o que están en conflicto con otros procesos del servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9876-142">Shared schedules can be managed from a central location, making it easier to compare schedule properties and adjust frequency and recurrence patterns if scheduled operations are running too close together or conflicting with other processes on your server.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="a9876-143">Permiten adaptarse rápidamente a los cambios del entorno informático.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9876-143">Allows you to quickly adapt to changes in the computing environment.</span></span> <span data-ttu-id="a9876-144">Por ejemplo, suponga que tiene un conjunto de informes que se ejecutan a las 4:00 a.m.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9876-144">For example, suppose you have a set of reports that run at 4:00 A.M.</span></span> <span data-ttu-id="a9876-145">después de que se actualice un almacenamiento de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9876-145">after a data warehouse is refreshed.</span></span> <span data-ttu-id="a9876-146">Si la operación de actualización de datos se vuelve a programar o se retrasa, puede adaptar con facilidad dicho cambio actualizando la información de programación en una programación compartida única.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9876-146">If the data refresh operation is rescheduled or is delayed, you can easily accommodate that change by updating the schedule information in a single shared schedule.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="a9876-147">Si solo usa programaciones compartidas, sabrá de forma precisa cuándo se producen las operaciones programadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9876-147">If you use only shared schedules, you know precisely when scheduled operations occur.</span></span> <span data-ttu-id="a9876-148">Esto hace más sencillo preveer y ajustar las cargas del servidor antes de que se produzcan problemas de rendimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9876-148">This makes it easier to anticipate and accommodate server loads before performance issues occur.</span></span> <span data-ttu-id="a9876-149">Por ejemplo, si decide programar copias de seguridad del equipo a una hora concreta, puede ajustar las programaciones compartidas para que se ejecuten en momentos diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9876-149">For example, if you decide to schedule computer backups at a specific hour, you can adjust shared schedules to run at different times.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a9876-150">Las**programaciones específicas del informe** se definen en el contexto de un informe individual, suscripción u operación de ejecución de informes para determinar las actualizaciones de la expiración de la memoria caché o de la instantánea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9876-150">**Report-specific schedules** are defined in the context of an individual report, subscription, or report execution operation to determine cache expiration or snapshot updates.</span></span> <span data-ttu-id="a9876-151">Estas programaciones se insertan durante la definición de una suscripción o el establecimiento de las propiedades de ejecución del informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9876-151">These schedules are created inline when you define a subscription or set report execution properties.</span></span> <span data-ttu-id="a9876-152">Las programaciones específicas del informe se pueden crear cuando la programación compartida no ofrece el modelo de frecuencia o periodicidad deseado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9876-152">You can create a report-specific schedule if a shared schedule does not provide the frequency or recurrence pattern that you need.</span></span> <span data-ttu-id="a9876-153">Para evitar que se ejecute un informe, las programaciones específicas del informe deben modificarse manualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9876-153">To prevent a report from running, you must edit a report-specific schedule manually.</span></span> <span data-ttu-id="a9876-154">Las programaciones específicas del informe las crean los usuarios individuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9876-154">Report-specific schedules can be created by individual users.</span></span>  
  
##  <a name="configure-the-data-sources"></a><a name="bkmk_configuredatasources"></a> <span data-ttu-id="a9876-155">Configurar los orígenes de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9876-155">Configure the Data Sources</span></span>  
 <span data-ttu-id="a9876-156">Para poder programar el procesamiento de una suscripción o datos para un informe, debe configurar el origen de datos del informe para usar las credenciales almacenadas o la cuenta de procesamiento de informes desatendido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9876-156">Before you can schedule data or subscription processing for a report, you must configure the report data source to use stored credentials or the unattended report processing account.</span></span> <span data-ttu-id="a9876-157">Si usa credenciales almacenadas, solo puede almacenar un conjunto de credenciales, que usarán todos los usuarios que ejecuten el informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9876-157">If you use stored credentials, you can only store one set of credentials, and they will be used by all users who run the report.</span></span> <span data-ttu-id="a9876-158">Las credenciales pueden ser una cuenta de usuario de Windows o una cuenta de usuario de base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9876-158">The credentials can be a Windows user account or a database user account.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a9876-159">La cuenta de procesamiento de informes desatendido es una cuenta especial configurada en el servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9876-159">The unattended report processing account is a special-purpose account that is configured on the report server.</span></span> <span data-ttu-id="a9876-160">El servidor de informes la usa para conectarse a equipos remotos cuando una operación programada requiere la recuperación de un procesamiento o archivo externo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9876-160">It is used by the report server to connect to remote computers when a scheduled operation requires the retrieval of an external file or processing.</span></span> <span data-ttu-id="a9876-161">Si configura la cuenta, puede usarla para conectarse a los orígenes de datos externos que proporcionan datos a un informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9876-161">If you configure the account, you can use it to connect to external data sources that provide data to a report.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a9876-162">Para especificar las credenciales almacenadas o la cuenta de procesamiento de informes desatendido, modifique las propiedades del origen de datos del informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9876-162">To specify stored credentials or the unattended report processing account, edit the data source properties of the report.</span></span> <span data-ttu-id="a9876-163">En lugar de ello, si el informe usa un origen de datos compartido, modifíquelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9876-163">If the report uses a shared data source, edit the shared data source instead.</span></span>  
  
##  <a name="store-credentials-and-processing-accounts"></a><a name="bkmk_credentials"></a> <span data-ttu-id="a9876-164">Almacenar credenciales y cuentas de procesamiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9876-164">Store Credentials and Processing accounts</span></span>  
 <span data-ttu-id="a9876-165">El modo que adopte para trabajar con las programaciones dependerá de las tareas de su asignación de roles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9876-165">How you work with a schedule depends on tasks that are part of your role assignment.</span></span> <span data-ttu-id="a9876-166">Si usa roles predefinidos, los usuarios que son administradores de contenido y administradores del sistema pueden crear y administrar cualquier programación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9876-166">If you are using predefined roles, users who are Content Managers and System Administrators can create and manage any schedule.</span></span> <span data-ttu-id="a9876-167">Si utiliza asignaciones de roles personalizados, deberán incluir tareas compatibles con operaciones programadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9876-167">If you use custom role assignments, the role assignment must include tasks that support scheduled operations.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="a9876-168">Para hacer esto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9876-168">To do this</span></span>|<span data-ttu-id="a9876-169">Incluya estas tareas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9876-169">Include this task</span></span>|<span data-ttu-id="a9876-170">Roles predefinidos en modo nativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9876-170">Native Mode Predefined roles</span></span>|<span data-ttu-id="a9876-171">Grupos en modo de SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9876-171">SharePoint mode Groups</span></span>|  
|----------------|-----------------------|----------------------------------|----------------------------|  
|<span data-ttu-id="a9876-172">Crear, modificar o eliminar programaciones compartidas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9876-172">Create, modify, or delete shared schedules</span></span>|<span data-ttu-id="a9876-173">Administrar programaciones compartidas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9876-173">Manage shared schedules</span></span>|<span data-ttu-id="a9876-174">Administrador del sistema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9876-174">System Administrator</span></span>|<span data-ttu-id="a9876-175">Propietarios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9876-175">Owners</span></span>|  
|<span data-ttu-id="a9876-176">Seleccionar programaciones compartidas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9876-176">Select shared schedules</span></span>|<span data-ttu-id="a9876-177">Ver programaciones compartidas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9876-177">View shared schedules</span></span>|<span data-ttu-id="a9876-178">Usuario del sistema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9876-178">System User</span></span>|<span data-ttu-id="a9876-179">Members</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9876-179">Members</span></span>|  
|<span data-ttu-id="a9876-180">Crear, modificar o eliminar programaciones específicas del informe en una suscripción definida por el usuario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9876-180">Create, modify, or delete report-specific schedules in a user-defined subscription</span></span>|<span data-ttu-id="a9876-181">Administrar suscripciones individuales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9876-181">Manage individual subscriptions</span></span>|<span data-ttu-id="a9876-182">Explorador, Generador de informes, Mis informes, Administrador de contenido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9876-182">Browser, Report Builder, My Reports, Content Manager</span></span>|<span data-ttu-id="a9876-183">Visitantes, Miembros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9876-183">Visitors, Members</span></span>|  
|<span data-ttu-id="a9876-184">Crear, modificar o eliminar programaciones específicas del informe para todo el resto de operaciones programadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9876-184">Create, modify, or delete report-specific schedules for all other scheduled operations</span></span>|<span data-ttu-id="a9876-185">Administrar historial de informe, Administrar todas las suscripciones y Administrar informes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9876-185">Manage report history, manage all subscriptions, manage reports</span></span>|<span data-ttu-id="a9876-186">Administrador de contenido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9876-186">Content Manager</span></span>|<span data-ttu-id="a9876-187">Propietarios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9876-187">Owners</span></span>|  
  
 <span data-ttu-id="a9876-188">Para más información sobre la seguridad en un [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)]en modo nativo, vea [Roles predefinidos](../security/role-definitions-predefined-roles.md), [Conceder permisos en un servidor de informes en modo nativo](../security/granting-permissions-on-a-native-mode-report-server.md) y [Tareas y permisos](../security/tasks-and-permissions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9876-188">For more information about security in Native mode [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)], see [Predefined Roles](../security/role-definitions-predefined-roles.md), [Granting Permissions on a Native Mode Report Server](../security/granting-permissions-on-a-native-mode-report-server.md) and [Tasks and Permissions](../security/tasks-and-permissions.md).</span></span> <span data-ttu-id="a9876-189">Para el modo de SharePoint, vea [Comparación de roles y tareas en Reporting Services con grupos y permisos de SharePoint](../reporting-services-roles-tasks-vs-sharepoint-groups-permissions.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9876-189">For SharePoint mode, see [Compare Roles and Tasks in Reporting Services to SharePoint Groups and Permissions](../reporting-services-roles-tasks-vs-sharepoint-groups-permissions.md)</span></span>  
  
##  <a name="how-scheduling-and-delivery-processing-works"></a><a name="bkmk_how_scheduling_works"></a> <span data-ttu-id="a9876-190">Funcionamiento del Procesador de entrega y programación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9876-190">How Scheduling and Delivery Processing Works</span></span>  
 <span data-ttu-id="a9876-191">El Procesador de entrega y programación ofrece las siguientes funcionalidades:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9876-191">The Scheduling and Delivery Processor provides the following functionality:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a9876-192">Mantiene una cola de eventos y notificaciones en la base de datos del servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9876-192">Maintains a queue of events and notifications in the report server database.</span></span> <span data-ttu-id="a9876-193">En una implementación escalada, la cola se comparte en todos los servidores de informes de la implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9876-193">In a scale-out deployment, the queue is shared across all of the report servers in the deployment.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a9876-194">Llama al Procesador de informes para ejecutar informes, procesar suscripciones o borrar informes de la memoria caché.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9876-194">Calls the Report Processor to execute reports, process subscriptions, or clear a cached report.</span></span> <span data-ttu-id="a9876-195">Todo el procesamiento de informes que se produce como consecuencia de un evento de programación se realiza como un proceso en segundo plano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9876-195">All report processing that occurs as a result of a schedule event is performed as a background process.</span></span> <span data-ttu-id="a9876-196">El modo de SharePoint usa trabajos de temporizador para .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9876-196">SharePoint mode utilizes timer jobs to .</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a9876-197">Llama a la extensión de entrega especificada en una suscripción para que el informe se pueda entregar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9876-197">Calls the delivery extension that is specified in a subscription so that the report can be delivered.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a9876-198">Otros componentes y servicios que funcionan con el Procesador de entrega y programación controlan otros aspectos de la operación de programación y entrega.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9876-198">Other aspects of a scheduling and delivery operation are handled by other components and services that work with the Scheduling and Delivery Processor.</span></span> <span data-ttu-id="a9876-199">En concreto, el Procesador de entrega y programación se ejecuta en el servicio del servidor de informes y utiliza el Agente SQL Server como temporizador para generar eventos programados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9876-199">Specifically, the Scheduling and Delivery Processor runs in the Report Server service and uses SQL Server Agent as a timer to generate scheduled events.</span></span> <span data-ttu-id="a9876-200">En la descripción paso a paso siguiente se explica el funcionamiento de las operaciones programadas en una implementación de Reporting Services:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9876-200">The following step-by-step description explains how the scheduled operations work in a Reporting Services deployment:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="a9876-201">Las operaciones programadas se definen cuando un usuario crea una programación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9876-201">A scheduled operation is defined when a user creates a schedule.</span></span> <span data-ttu-id="a9876-202">En la programación se definen la fecha y hora en que se desencadenará una suscripción para la entrega de informes, se actualizará una instantánea o expirará una memoria caché.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9876-202">The schedule defines a date and time that will be used to trigger a subscription for report delivery, refresh a snapshot, or expire a cache.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="a9876-203">El servidor de informes guarda la información de programación en su base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9876-203">The report server saves the schedule information in the report server database.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="a9876-204">El servidor de informes crea un trabajo correspondiente en el Agente SQL Server que contiene la información de programación facilitada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9876-204">The report server creates a corresponding job in SQL Server Agent that includes the schedule information provided.</span></span> <span data-ttu-id="a9876-205">Los trabajos se crean gracias a un procedimiento almacenado, mediante la conexión abierta existente con la base de datos del servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9876-205">The jobs are created through a stored procedure, using the existing open connection to the report server database.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="a9876-206">El Agente SQL Server ejecuta el trabajo en la fecha y hora especificadas en la programación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9876-206">SQL Server Agent runs the job on the date and time specified in the schedule.</span></span> <span data-ttu-id="a9876-207">El trabajo crea un evento que se agrega a una cola que mantiene Reporting Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9876-207">The job creates an event that is added to a queue maintained by Reporting Services.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="a9876-208">El evento hace que se produzca un proceso de informe o suscripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9876-208">The event causes a report or subscription process to occur.</span></span> <span data-ttu-id="a9876-209">Los eventos se procesan cuando son detectados en la cola; el informe se procesa o entrega en consecuencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9876-209">Events are processed when they are detected in the queue, and the report is processed or delivered accordingly.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="a9876-210">Antes de que se procesen los eventos, el Procesador de entrega y programación realiza un paso de autenticación para comprobar que el propietario de la suscripción tiene permiso para ver el informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9876-210">Before the events are processed, the Scheduling and Delivery Processor performs an authentication step to verify that the subscription owner has permission to view the report.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a9876-211">Reporting Services mantiene una cola de eventos para todas las operaciones programadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9876-211">Reporting Services maintains an event queue for all scheduled operations.</span></span> <span data-ttu-id="a9876-212">La sondea a intervalos regulares para detectar nuevos eventos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9876-212">It polls the queue at regular intervals to check for new events.</span></span> <span data-ttu-id="a9876-213">De forma predeterminada, la cola se recorre a intervalos de 10 segundos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9876-213">By default, the queue is scanned at 10 second intervals.</span></span> <span data-ttu-id="a9876-214">Es posible cambiar el intervalo si se modifican los valores de configuración `PollingInterval`, `IsNotificationService` e `IsEventService` del archivo RSReportServer.config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9876-214">You can change the interval by modifying the `PollingInterval`, `IsNotificationService`, and `IsEventService` configuration settings in the RSReportServer.config file.</span></span> <span data-ttu-id="a9876-215">El modo de SharePoint también usa el archivo RSreporserver.config para estas configuraciones y los valores se aplican a todas las aplicaciones de servicio de [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9876-215">SharePoint mode also uses the RSreporserver.config for these settings and the values apply to all [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] service applications.</span></span> <span data-ttu-id="a9876-216">Para más información, consulte [RSReportServer Configuration File](../report-server/rsreportserver-config-configuration-file.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9876-216">For more information, see [RSReportServer Configuration File](../report-server/rsreportserver-config-configuration-file.md).</span></span>  
  
##  <a name="server-dependencies"></a><a name="bkmk_serverdependencies"></a> <span data-ttu-id="a9876-217">Dependencias de servidor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9876-217">Server Dependencies</span></span>  
 <span data-ttu-id="a9876-218">El Procesador de entrega y programación requiere que se hayan iniciado el servicio del servidor de informes y el Agente SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9876-218">The Scheduling and Delivery Processor requires that the Report Server service and SQL Server Agent are started.</span></span> <span data-ttu-id="a9876-219">La característica de procesamiento de entrega y programación debe habilitarse mediante la `ScheduleEventsAndReportDeliveryEnabled` propiedad de la faceta **configuración de área expuesta para Reporting Services** en la administración basada en directivas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9876-219">The Schedule and Delivery Processing feature must be enabled through the `ScheduleEventsAndReportDeliveryEnabled` property of the **Surface Area Configuration for Reporting Services** facet in Policy-Based Management.</span></span> <span data-ttu-id="a9876-220">Tanto el Agente SQL Server como el servicio del servidor de informes deben estar en ejecución para que se puedan realizar las operaciones programadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9876-220">Both SQL Server Agent and the Report Server service must running in order for scheduled operations to occur.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="a9876-221">Se puede utilizar la faceta **Configuración de área expuesta para Reporting Services** con el fin de detener las operaciones programadas de manera temporal o permanente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9876-221">You can use the **Surface Area Configuration for Reporting Services** facet to stop scheduled operations on a temporary or permanent basis.</span></span> <span data-ttu-id="a9876-222">Aunque puede crear e implementar extensiones de entrega personalizadas, el Procesador de entrega y programación en sí mismo no es extensible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9876-222">Although you can create and deploy custom delivery extensions, by itself the Scheduling and Delivery Processor is not extensible.</span></span> <span data-ttu-id="a9876-223">No se puede cambiar el modo en que administra eventos y notificaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9876-223">You cannot change how it manages events and notifications.</span></span> <span data-ttu-id="a9876-224">Para obtener más información acerca de cómo desactivar características, vea la sección **Eventos programados y entrega programada** de [Turn Reporting Services Features On or Off](../report-server/turn-reporting-services-features-on-or-off.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9876-224">For more information about turn off features, see the **Scheduled Events and Delivery** section of [Turn Reporting Services Features On or Off](../report-server/turn-reporting-services-features-on-or-off.md).</span></span>  
  
###  <a name="effects-of-stopping-the-sql-server-agent"></a><a name="bkmk_stoppingagent"></a> <span data-ttu-id="a9876-225">Efectos de detener el Agente SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9876-225">Effects of Stopping the SQL Server Agent</span></span>  
 <span data-ttu-id="a9876-226">Para procesar informes programados, se utiliza de forma predeterminada el Agente SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9876-226">Scheduled report processing uses SQL Server Agent by default.</span></span> <span data-ttu-id="a9876-227">Si se detiene el servicio, las nuevas solicitudes de procesamiento solo se pueden agregar a la cola mediante programación con el método <xref:ReportService2010.ReportingService2010.FireEvent%2A> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9876-227">If you stop the service, no new processing requests are added to the queue unless you add them programmatically through the <xref:ReportService2010.ReportingService2010.FireEvent%2A> method.</span></span> <span data-ttu-id="a9876-228">Cuando se reinicia el servicio, se reanudan los trabajos que crean solicitudes de procesamiento de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9876-228">When you restart the service, the jobs that create report processing requests are resumed.</span></span> <span data-ttu-id="a9876-229">El servidor de informes no trata de volver a crear trabajos de procesamiento de informes que pudieran haberse producido en el pasado, mientras el Agente SQL Server estaba sin conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9876-229">The report server does not try to recreate report processing jobs that might have occurred in the past, while SQL Server Agent was offline.</span></span> <span data-ttu-id="a9876-230">Si se detiene el Agente SQL Server durante una semana, todas las operaciones programadas se pierden para esa semana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9876-230">If you stop SQL Server Agent for a week, all scheduled operations are lost for that week.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="a9876-231">Las funciones que proporciona el Agente SQL Server a Reporting Services se pueden reemplazar con código personalizado que use el método <xref:ReportService2010.ReportingService2010.FireEvent%2A> para agregar eventos de programación a la cola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9876-231">The functionality that SQL Server Agent provides to Reporting Services can be replaced with custom code that uses the <xref:ReportService2010.ReportingService2010.FireEvent%2A> method to add schedule events to the queue.</span></span>  
  
###  <a name="effects-of-stopping-the-report-server-service"></a><a name="bkmk_stoppingservice"></a> <span data-ttu-id="a9876-232">Efectos de detener el servicio del servidor de informes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9876-232">Effects of Stopping the Report Server Service</span></span>  
 <span data-ttu-id="a9876-233">Si se detiene el servicio del servidor de informes, el Agente SQL Server sigue agregando solicitudes de procesamiento de informes a la cola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9876-233">If you stop the Report Server service, SQL Server Agent continues to add report processing requests to the queue.</span></span> <span data-ttu-id="a9876-234">La información de estado del Agente SQL Server indica que el trabajo concluyó correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9876-234">Status information from SQL Server Agent indicates that the job succeeded.</span></span> <span data-ttu-id="a9876-235">No obstante, puesto que se ha detenido el servicio del servidor de informes, en realidad no se produce el procesamiento de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9876-235">However, because the Report Server service is stopped, no report processing actually occurs.</span></span> <span data-ttu-id="a9876-236">Las solicitudes se siguen acumulando en la cola hasta que se reinicia el servicio del servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9876-236">The requests will continue to accumulate in the queue until you restart the Report Server service.</span></span> <span data-ttu-id="a9876-237">Una vez reiniciado este servicio, todas las solicitudes de procesamiento de informes existentes en la cola se procesan por orden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9876-237">Once you restart the Report Server service, all report processing requests that are in the queue are processed in order.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="a9876-238">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9876-238">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="a9876-239">[Crear, modificar y eliminar instantáneas del historial de informes](../report-server/create-modify-and-delete-snapshots-in-report-history.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9876-239">[Create, Modify, and Delete Snapshots in Report History](../report-server/create-modify-and-delete-snapshots-in-report-history.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="a9876-240">[Suscripciones y entrega &#40;Reporting Services&#41;](subscriptions-and-delivery-reporting-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9876-240">[Subscriptions and Delivery &#40;Reporting Services&#41;](subscriptions-and-delivery-reporting-services.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="a9876-241">[Data-Driven Subscriptions](data-driven-subscriptions.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9876-241">[Data-Driven Subscriptions](data-driven-subscriptions.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="a9876-242">[Informes almacenados en caché &#40;SSRS&#41;](../report-server/caching-reports-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9876-242">[Caching Reports &#40;SSRS&#41;](../report-server/caching-reports-ssrs.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="a9876-243">[Administración de contenido del servidor de informes &#40;Modo nativo de SSRS&#41;](../report-server/report-server-content-management-ssrs-native-mode.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9876-243">[Report Server Content Management &#40;SSRS Native Mode&#41;](../report-server/report-server-content-management-ssrs-native-mode.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="a9876-244">Almacenar en caché conjuntos de datos compartidos &#40;SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9876-244">Cache Shared Datasets &#40;SSRS&#41;</span></span>](../report-server/cache-shared-datasets-ssrs.md)  
  
  
