---
title: Herramientas para solucionar problemas con el desarrollo de paquetes | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: integration-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- SQL Server Integration Services packages, troubleshooting
- SSIS packages, troubleshooting
- Integration Services, troubleshooting
- errors [Integration Services], troubleshooting
- packages [Integration Services], troubleshooting
ms.assetid: 41dd248c-dab3-4318-b8ba-789a42d5c00c
author: chugugrace
ms.author: chugu
ms.openlocfilehash: 84789ddc87443cb02f158fbcbf47abae9b5b5c08
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87676565"
---
# <a name="troubleshooting-tools-for-package-development"></a><span data-ttu-id="98532-102">Herramientas para solucionar problemas con el desarrollo de paquetes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98532-102">Troubleshooting Tools for Package Development</span></span>
  [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="98532-103">incluye características y herramientas que se pueden usar para solucionar problemas de los paquetes mientras estos se desarrollan en [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98532-103">includes features and tools that you can use to troubleshoot packages while you are developing them in [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].</span></span>  
  
## <a name="troubleshooting-design-time-validation-issues"></a><span data-ttu-id="98532-104">Solucionar problemas de validación en tiempo de diseño</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98532-104">Troubleshooting Design-time Validation Issues</span></span>  
 <span data-ttu-id="98532-105">En la versión actual de [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)], cuando se abre un paquete, el sistema valida todas las conexiones antes de validar todos los componentes del flujo de datos y establece las conexiones que son lentas o no están disponibles para trabajar sin conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98532-105">In the current release of [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)], when a package is opened, the system validates all connections before validating all of the data flow components and sets any connections that are slow or unavailable to work offline.</span></span> <span data-ttu-id="98532-106">Esto ayuda a reducir el retardo al validar el flujo de datos del paquete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98532-106">This helps reduce the delay in validating the package data flow.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="98532-107">Después de abrir un paquete, también puede desactivar una conexión si hace clic con el botón derecho en el administrador de conexiones en el área **Administradores de conexiones** y, después, hace clic en **Trabajar sin conexión**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98532-107">After a package is opened, you can also turn off a connection by right-clicking the connection manager in the **Connection Managers** area and then clicking **Work Offline**.</span></span> <span data-ttu-id="98532-108">Esto puede acelerar las operaciones en el Diseñador SSIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98532-108">This can speed up operations in the SSIS Designer.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="98532-109">Las conexiones establecidas para trabajar sin conexión seguirán sin conexión hasta que realice uno de los procedimientos siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98532-109">Connections that have been set to work offline, will remain offline until you do one of the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="98532-110">Pruebe la conexión; para ello, haga clic con el botón derecho en el administrador de conexiones en el área **Administradores de conexiones** del Diseñador SSIS y, después, haga clic en **Probar conectividad**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98532-110">Test the connection by right-clicking the connection manager in the **Connection Managers** area of SSIS Designer and then clicking **Test Connectivity**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="98532-111">Por ejemplo, una conexión se ha establecido inicialmente para trabajar sin conexión al abrir el paquete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98532-111">For example, a connection is initially set to work offline when the package is opened.</span></span> <span data-ttu-id="98532-112">Puede modificar la cadena de conexión para resolver el problema y hacer clic en **Probar conectividad** para probar la conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98532-112">You modify the connection string to resolve the issue and click **Test Connectivity** to test the connection.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="98532-113">Vuelva a abrir el paquete y el proyecto que contiene el paquete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98532-113">Re-open the package or re-open the project that contains the package.</span></span> <span data-ttu-id="98532-114">La validación se ejecuta de nuevo en todas las conexiones del paquete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98532-114">Validation is run again on all of the connections in the package.</span></span>  
  
 [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="98532-115">incluye las siguientes características adicionales para ayudarle a evitar los errores de validación:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98532-115">includes the following, additional features to help you avoid validation errors :</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="98532-116">**Establezca todo el paquete y todas las conexiones para trabajar sin conexión cuando los orígenes de datos no estén disponibles**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98532-116">**Set all of the package and all of the connections to work offline when data sources are not available**.</span></span> <span data-ttu-id="98532-117">Puede habilitar **Trabajar sin conexión** en el menú **SSIS** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98532-117">You can enable **Work Offline** from the **SSIS** menu.</span></span> <span data-ttu-id="98532-118">A diferencia de la `DelayValidation` propiedad, la opción **trabajar sin conexión** está disponible incluso antes de abrir un paquete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98532-118">Unlike the `DelayValidation` property, the **Work Offline** option is available even before you open a package.</span></span> <span data-ttu-id="98532-119">También se puede habilitar la opción **Trabajar sin conexión** para acelerar las operaciones en el diseñador, y deshabilitarla solo cuando se quiere validar el paquete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98532-119">You can also enable **Work Offline** to speed up operations in the designer, and disable it only when you want your package to be validated.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="98532-120">**Configure la propiedad DelayValidation para los elementos del paquete que no son válidos hasta el tiempo de ejecución**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98532-120">**Configure the DelayValidation property on package elements that are not valid until run time**.</span></span> <span data-ttu-id="98532-121">Se puede establecer `DelayValidation` en `True` para los elementos del paquete cuya configuración no sea válida en tiempo de diseño a fin de evitar errores de validación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98532-121">You can set `DelayValidation` to `True` on package elements whose configuration is not valid at design time to prevent validation errors.</span></span> <span data-ttu-id="98532-122">Por ejemplo, puede haber una tarea Flujo de datos que utilice una tabla de destino inexistente antes de que la tarea de ejecución de SQL cree la tabla en tiempo de ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98532-122">For example, you may have a Data Flow task that uses a destination table that does not exist until an Execute SQL task creates the table at run time.</span></span> <span data-ttu-id="98532-123">La propiedad `DelayValidation` se puede habilitar en el nivel de paquete o en el de tareas y contenedores individuales incluidos en el paquete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98532-123">The `DelayValidation` property can be enabled at the package level, or at the level of the individual tasks and containers that the package includes.</span></span> <span data-ttu-id="98532-124">Por lo general, se debe mantener el valor de esta propiedad en `True` para los mismos elementos del paquete cuando se implementa el paquete, a fin de evitar los mismos errores de validación en tiempo de ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98532-124">Normally you must leave this property set to `True` on the same package elements when you deploy the package, to prevent the same validation errors at run time.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="98532-125">Es posible establecer la propiedad `DelayValidation` para una tarea Flujo de datos, pero no para componentes individuales de flujo de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98532-125">The `DelayValidation` property can be set on a Data Flow task, but not on individual data flow components.</span></span> <span data-ttu-id="98532-126">Se puede obtener un resultado similar estableciendo la propiedad <xref:Microsoft.SqlServer.Dts.Pipeline.Wrapper.IDTSComponentMetaData100.ValidateExternalMetadata%2A> para componentes individuales de flujo de datos en `false`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98532-126">You can achieve a similar effect by setting the <xref:Microsoft.SqlServer.Dts.Pipeline.Wrapper.IDTSComponentMetaData100.ValidateExternalMetadata%2A> property of individual data flow components to `false`.</span></span> <span data-ttu-id="98532-127">No obstante, cuando el valor de esta propiedad es `false`, el componente no detecta los cambios realizados en los metadatos de los orígenes de datos externos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98532-127">However, when the value of this property is `false`, the component is not aware of changes to the metadata of external data sources.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="98532-128">Si los objetos de base de datos usados por el paquete están bloqueados durante la validación, es posible que este proceso deje de responder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98532-128">If database objects that are used by the package are locked when validation occurs, the validation process might stop responding.</span></span> <span data-ttu-id="98532-129">En estas circunstancias, el Diseñador de [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] también deja de responder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98532-129">In these circumstances, the [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] Designer also stops responding.</span></span> <span data-ttu-id="98532-130">Puede reanudar la validación usando [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)] para cerrar la sesión asociada en [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98532-130">You can resume validation by using [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)] to close the associated session in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="98532-131">También puede evitar este problema si usa la configuración descrita en esta sección.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98532-131">You can also avoid this issue by using the settings described in this section.</span></span>  
  
## <a name="troubleshooting-control-flow"></a><span data-ttu-id="98532-132">Solucionar problemas de flujo de control</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98532-132">Troubleshooting Control Flow</span></span>  
 [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="98532-133">incluye las siguientes características y herramientas que puede usar para solucionar problemas del flujo de control en paquetes durante el desarrollo de paquetes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98532-133">includes the following features and tools that you can use to troubleshoot the control flow in packages during package development:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="98532-134">**Establecer puntos de interrupción en tareas, en contenedores y en el paquete**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98532-134">**Set breakpoints on tasks, containers, and the package**.</span></span> <span data-ttu-id="98532-135">Puede establecer puntos de interrupción con las herramientas gráficas que proporciona el Diseñador [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98532-135">You can set breakpoints by using the graphical tools that [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] Designer provides.</span></span> <span data-ttu-id="98532-136">Los puntos de interrupción se pueden habilitar en el nivel de paquete o en el de tareas y contenedores individuales incluidos en el paquete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98532-136">Breakpoints can be enabled at the package level, or at the level of the individual tasks and containers that the package includes.</span></span> <span data-ttu-id="98532-137">Algunas tareas y contenedores proporcionan condiciones de interrupción adicionales para establecer puntos de interrupción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98532-137">Some tasks and containers provide additional break conditions for setting breakpoints.</span></span> <span data-ttu-id="98532-138">Por ejemplo, puede habilitar una condición de interrupción en el contenedor de bucles For que suspenda la ejecución al principio de cada iteración del bucle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98532-138">For example, you can enable a break condition on the For Loop container that suspends execution at the start of each iteration of the loop.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="98532-139">**Usar las ventanas de depuración**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98532-139">**Use the debugging windows**.</span></span> <span data-ttu-id="98532-140">Al ejecutar un paquete con puntos de interrupción, las ventanas de depuración de [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] proporcionan acceso a valores de variables y mensajes de estado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98532-140">When you run a package that has breakpoints, the debug windows in [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] provide access to variable values and status messages.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="98532-141">**Revisar la información de la pestaña Progreso**. [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] proporciona información adicional sobre el flujo de control al ejecutar un paquete en [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98532-141">**Review the information on the Progress tab**. [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] Designer provides additional information about control flow when you run a package in [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="98532-142">En la pestaña Progreso se muestran las tareas y los contenedores en orden de ejecución; incluye las horas de inicio y finalización, las advertencias y los mensajes de error de cada tarea y contenedor, incluido el paquete en sí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98532-142">The Progress tab lists tasks and containers in order of execution and includes start and finish times, warnings, and error messages for each task and container, including the package itself.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="98532-143">Para obtener más información acerca de estas características, vea [Debugging Control Flow](debugging-control-flow.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98532-143">For more information on these features, see [Debugging Control Flow](debugging-control-flow.md).</span></span>  
  
## <a name="troubleshooting-data-flow"></a><span data-ttu-id="98532-144">Solucionar problemas de flujo de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98532-144">Troubleshooting Data Flow</span></span>  
 [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="98532-145">incluye las siguientes características y herramientas que puede usar para solucionar problemas del flujo de datos en paquetes durante el desarrollo de paquetes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98532-145">includes the following features and tools that you can use to troubleshoot the data flows in packages during package development:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="98532-146">**Hacer pruebas con solo un subconjunto de los datos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98532-146">**Test with only a subset of your data**.</span></span> <span data-ttu-id="98532-147">Si desea solucionar problemas del flujo de datos en un paquete utilizando únicamente una muestra del conjunto de datos, puede incluir una transformación Muestreo de porcentaje o Muestreo de fila para crear una muestra de los datos insertados en tiempo de ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98532-147">If you want to troubleshoot the data flow in a package by using only a sample of the dataset, you can include a Percentage Sampling or Row Sampling transformation to create an in-line data sample at run time.</span></span> <span data-ttu-id="98532-148">Para obtener más información, consulte [Percentage Sampling Transformation](../data-flow/transformations/percentage-sampling-transformation.md) y [Row Sampling Transformation](../data-flow/transformations/row-sampling-transformation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98532-148">For more information, see [Percentage Sampling Transformation](../data-flow/transformations/percentage-sampling-transformation.md) and [Row Sampling Transformation](../data-flow/transformations/row-sampling-transformation.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="98532-149">**Usar los visores de datos para supervisar los datos a medida que éstos se mueven por el flujo de datos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98532-149">**Use data viewers to monitor data as it moves through the data flow**.</span></span> <span data-ttu-id="98532-150">Los visores de datos muestran los valores de los datos a medida que estos se mueven entre orígenes, transformaciones y destinos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98532-150">Data viewers display data values as the data moves between sources, transformations, and destinations.</span></span> <span data-ttu-id="98532-151">Un visor de datos puede mostrar los datos en una cuadrícula.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98532-151">A data viewer can display data in a grid.</span></span> <span data-ttu-id="98532-152">Puede copiar los datos de un visor de datos al Portapapeles y, después, pegarlos en un archivo o en una hoja de cálculo de Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98532-152">You can copy the data from a data viewer to the Clipboard, and then paste the data into a file or Excel spreadsheet.</span></span> <span data-ttu-id="98532-153">Para obtener más información, vea [Agregar un visor de datos a un flujo de datos](../add-a-data-viewer-to-a-data-flow.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98532-153">For more information, see [Add a Data Viewer to a Data Flow](../add-a-data-viewer-to-a-data-flow.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="98532-154">**Configurar salidas de error para los componentes de flujo de datos que las admitan**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98532-154">**Configure error outputs on data flow components that support them**.</span></span> <span data-ttu-id="98532-155">Muchos orígenes, transformaciones y destinos del flujo de datos también admiten salidas de error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98532-155">Many data flow sources, transformations, and destinations also support error outputs.</span></span> <span data-ttu-id="98532-156">La configuración de la salida de error de un componente de flujo de datos permite dirigir los datos que contienen errores a otro destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98532-156">By configuring the error output of a data flow component, you can direct data that contains errors to a different destination.</span></span> <span data-ttu-id="98532-157">Por ejemplo, puede capturar los datos que generaron errores o se truncaron en un archivo de texto independiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98532-157">For example, you can capture the data that failed or was truncated in a separate text file.</span></span> <span data-ttu-id="98532-158">También se pueden adjuntar visores de datos a las salidas de error y examinar solo los datos erróneos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98532-158">You can also attach data viewers to error outputs and examine only the erroneous data.</span></span> <span data-ttu-id="98532-159">En tiempo de diseño, las salidas de error capturan valores de datos con problemas para ayudarle a desarrollar paquetes que controlen de forma eficaz los datos del mundo real.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98532-159">At design time, error outputs capture troublesome data values to help you develop packages that deal effectively with real-world data.</span></span> <span data-ttu-id="98532-160">Sin embargo, mientras que otras herramientas y características de solución de problemas solamente son útiles en tiempo de diseño, las salidas de error siguen siendo útiles en el entorno de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98532-160">However, while other troubleshooting tools and features are useful only at design time, error outputs retain their usefulness in the production environment.</span></span> <span data-ttu-id="98532-161">Para más información, vea [Control de errores en los datos](../data-flow/error-handling-in-data.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98532-161">For more information, see [Error Handling in Data](../data-flow/error-handling-in-data.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="98532-162">**Capturar el recuento de filas procesadas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98532-162">**Capture the count of rows processed**.</span></span> <span data-ttu-id="98532-163">Al ejecutar un paquete en el Diseñador [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] , el número de filas que ha pasado a través de una ruta se muestra en el diseñador de flujo de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98532-163">When you run a package in [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] Designer, the number of rows that have passed through a path is displayed in the data flow designer.</span></span> <span data-ttu-id="98532-164">Este número se actualiza periódicamente mientras los datos pasan por la ruta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98532-164">This number is updated periodically while the data moves through the path.</span></span> <span data-ttu-id="98532-165">También puede agregar una transformación Recuento de filas al flujo de datos para capturar el recuento de filas final en una variable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98532-165">You can also add a Row Count transformation to the data flow to capture the final row count in a variable.</span></span> <span data-ttu-id="98532-166">Para más información, consulte [Row Count Transformation](../data-flow/transformations/row-count-transformation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98532-166">For more information, see [Row Count Transformation](../data-flow/transformations/row-count-transformation.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="98532-167">**Revisar la información de la pestaña Progreso**. [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] proporciona información adicional sobre los flujos de datos al ejecutar un paquete en [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98532-167">**Review the information on the Progress tab**. [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] Designer provides additional information about data flows when you run a package in [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="98532-168">En la pestaña Progreso se muestran los componentes de flujo de datos en el orden de ejecución, y se incluye información sobre su progreso para cada fase del paquete, mostrado como porcentaje finalizado, y el número de filas escritas en el destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98532-168">The Progress tab lists data flow components in order of execution and includes information about progress for each phase of the package, displayed as percentage complete, and the number of rows written to the destination.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="98532-169">Para obtener más información acerca de estas características, vea [Debugging Data Flow](debugging-data-flow.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98532-169">For more information on these features, see [Debugging Data Flow](debugging-data-flow.md).</span></span>  
  
## <a name="troubleshooting-scripts"></a><span data-ttu-id="98532-170">Solucionar problemas de scripts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98532-170">Troubleshooting Scripts</span></span>  
 [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] <span data-ttu-id="98532-171">[!INCLUDE[vsprvs](../../includes/vsprvs-md.md)] Tools for Applications (VSTA) es el entorno de desarrollo en el cual se escriben los scripts que la tarea Script y el componente Script han usado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98532-171">[!INCLUDE[vsprvs](../../includes/vsprvs-md.md)] Tools for Applications (VSTA) is the development environment in which you write the scripts that are used by the Script task and Script component.</span></span> <span data-ttu-id="98532-172">VSTA dispone de las siguientes características y herramientas que pueden usarse para solucionar problemas de los scripts durante el desarrollo de paquetes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98532-172">VSTA provides the following features and tools that you can use to troubleshoot scripts during package development:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="98532-173">**Establecimiento de puntos de interrupción en un script en las tareas Script.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98532-173">**Set breakpoints in script in Script tasks.**</span></span> <span data-ttu-id="98532-174">VSTA solamente proporciona compatibilidad con la depuración de scripts en la tarea Script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98532-174">VSTA provides debugging support for scripts in the Script task only.</span></span> <span data-ttu-id="98532-175">Los puntos de interrupción establecidos en las tareas Script se integran con los puntos de interrupción establecidos en los paquetes y en las tareas y contenedores del paquete, lo que permite la depuración fluida de todos los elementos del paquete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98532-175">The breakpoints that you set in Script tasks are integrated with the breakpoints that you set on packages and the tasks and containers in the package, enabling seamless debugging of all package elements.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="98532-176">Al depurar un paquete que contiene varias tareas Script, el depurador alcanzará los puntos de interrupción solo en una de las tareas Script y omitirá los puntos de interrupción del resto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98532-176">When you debug a package that contains multiple Script tasks, the debugger hits breakpoints in only one Script task and will ignore breakpoints in the other Script tasks.</span></span> <span data-ttu-id="98532-177">Si una tarea Script forma parte de un contenedor de bucles Foreach o For, el depurador omite los puntos de interrupción en la tarea Script después de la primera iteración del bucle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98532-177">If a Script task is part of a Foreach Loop or For Loop container, the debugger ignores breakpoints in the Script task after the first iteration of the loop.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="98532-178">Para más información, consulte [Debugging Script](debugging-script.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98532-178">For more information, see [Debugging Script](debugging-script.md).</span></span> <span data-ttu-id="98532-179">Para obtener sugerencias sobre cómo depurar el componente de script, vea [codificar y depurar el componente de script] (.. /extending-packages-scripting/data-flow-script-component/coding-and-debugging-the-script-component.md.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98532-179">For suggestions about how to debug the Script component, see [Coding and Debugging the Script Component](../extending-packages-scripting/data-flow-script-component/coding-and-debugging-the-script-component.md.</span></span>  
  
## <a name="troubleshooting-errors-without-a-description"></a><span data-ttu-id="98532-180">Solucionar problemas de errores sin descripción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98532-180">Troubleshooting Errors without a Description</span></span>  
 <span data-ttu-id="98532-181">Si se encuentra con un número de error de [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] sin una descripción asociada durante el desarrollo de un paquete, puede ver la descripción en [Referencia de errores y mensajes de Integration Services](../integration-services-error-and-message-reference.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98532-181">If you encounter an [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] error number without an accompanying description during package development, you can locate the description in [Integration Services Error and Message Reference](../integration-services-error-and-message-reference.md).</span></span> <span data-ttu-id="98532-182">En este momento, la lista no incluye información sobre cómo solucionar problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98532-182">The list does not include troubleshooting information at this time.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="98532-183">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98532-183">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="98532-184">[Herramientas para solucionar problemas con la ejecución de paquetes](troubleshooting-tools-for-package-execution.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98532-184">[Troubleshooting Tools for Package Execution](troubleshooting-tools-for-package-execution.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="98532-185">Características de rendimiento del flujo de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98532-185">Data Flow Performance Features</span></span>](../data-flow/data-flow-performance-features.md)  
  
  
