---
title: Administrador de configuración de SQL Server | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 01/07/2016
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: ''
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- protocols [SQL Server], managing
- network protocols [SQL Server], managing
- Client Network Utility
- accounts [SQL Server]
- SQL Server Configuration Manager
- Server Network Utility
- accounts [SQL Server], services
- services [SQL Server], managing
- tools [SQL Server], SQL Server Configuration Manager
- configuration manager [SQL Server]
ms.assetid: e6beaea4-164c-4078-95ae-b9e28b0aefe8
author: rothja
ms.author: jroth
ms.openlocfilehash: 53e2ce64c648edf389f9d003b06e993f29cb015c
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87674048"
---
# <a name="sql-server-configuration-manager"></a><span data-ttu-id="d63aa-102">Administrador de configuración de SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d63aa-102">SQL Server Configuration Manager</span></span>
  [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="d63aa-103">es una herramienta para administrar los servicios asociados a [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)], para configurar los protocolos de red utilizados por [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)]y para administrar la configuración de conectividad de red de los equipos cliente de [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d63aa-103">Configuration Manager is a tool to manage the services associated with [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)], to configure the network protocols used by [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)], and to manage the network connectivity configuration from [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] client computers.</span></span> [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="d63aa-104">El Administrador de configuración es un complemento de [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Management Console que está disponible desde el menú Inicio o que se puede agregar a cualquier otra pantalla de [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Management Console.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d63aa-104">Configuration Manager is a [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Management Console snap-in that is available from the Start menu, or can be added to any other [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Management Console display.</span></span> [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)]<span data-ttu-id="d63aa-105">Management Console (mmc.exe) usa el archivo SQLServerManager10. msc de la carpeta system32 de Windows para abrir [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] Configuration Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d63aa-105">Management Console (mmc.exe) uses the SQLServerManager10.msc file in the Windows System32 folder to open [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] Configuration Manager.</span></span>  
  
 [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="d63aa-106">El Administrador de configuración y SQL Server Management Studio usan el Instrumental de administración de Windows (WMI) para ver y cambiar algunas configuraciones del servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d63aa-106">Configuration Manager and SQL Server Management Studio use Window Management Instrumentation (WMI) to view and change some server settings.</span></span> <span data-ttu-id="d63aa-107">WMI proporciona una forma unificada de crear una interfaz con las llamadas a la API que administran las operaciones del Registro solicitadas por las herramientas de [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] y de proporcionar un mejor control y manipulación de los servicios SQL seleccionados del complemento del Administrador de configuración de [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d63aa-107">WMI provides a unified way for interfacing with the API calls that manage the registry operations requested by the [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] tools and to provide enhanced control and manipulation over the selected SQL services of the [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] Configuration Manager snap-in component.</span></span> <span data-ttu-id="d63aa-108">Para obtener más información sobre cómo configurar permisos relacionados con WMI, vea [Configurar WMI para mostrar el estado del servidor en Herramientas de SQL Server](../ssms/configure-wmi-to-show-server-status-in-sql-server-tools.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d63aa-108">For information about configuring permissions related to WMI, see [Configure WMI to Show Server Status in SQL Server Tools](../ssms/configure-wmi-to-show-server-status-in-sql-server-tools.md).</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="d63aa-109">Como el Administrador de configuración de [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] es un complemento del programa [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Management Console y no un programa independiente, el Administrador de configuración de [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] no aparece como aplicación en las versiones más recientes de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d63aa-109">Because [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] Configuration Manager is a snap-in for the [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Management Console program and not a stand-alone program, [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] Configuration Manager does not appear as an application in newer versions of Windows.</span></span>  
> 
>  -   <span data-ttu-id="d63aa-110">**Windows 10**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d63aa-110">**Windows 10**:</span></span>  
>          <span data-ttu-id="d63aa-111">Para abrir [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] Configuration Manager, en la **Página de inicio**, escriba SQLServerManager12. msc (para [!INCLUDE[ssSQL14](../includes/sssql14-md.md)] ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d63aa-111">To open [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] Configuration Manager, on the **Start Page**, type SQLServerManager12.msc (for [!INCLUDE[ssSQL14](../includes/sssql14-md.md)]).</span></span> <span data-ttu-id="d63aa-112">Para versiones anteriores de [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] , reemplace el 12 por un número inferior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d63aa-112">For previous versions of [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] replace 12 with a smaller number.</span></span> <span data-ttu-id="d63aa-113">Al hacer clic en SQLServerManager12.msc, se abre el Administrador de configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d63aa-113">Clicking SQLServerManager12.msc opens the Configuration Manager.</span></span> <span data-ttu-id="d63aa-114">Para anclar el Configuration Manager a la página de inicio o a la barra de tareas, haga clic con el botón secundario en SQLServerManager12. msc y, a continuación, haga clic en **abrir ubicación de archivo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d63aa-114">To pin the Configuration Manager to the Start Page or Task Bar, right-click SQLServerManager12.msc, and then click **Open file location**.</span></span> <span data-ttu-id="d63aa-115">En el explorador de archivos de Windows, haga clic con el botón secundario en SQLServerManager12. msc y, a continuación, haga clic en **anclar a Inicio** o **anclar a la barra de tareas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d63aa-115">In the Windows File Explorer, right-click SQLServerManager12.msc, and then click **Pin to Start** or **Pin to taskbar**.</span></span>  
> -   <span data-ttu-id="d63aa-116">**Windows 8**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d63aa-116">**Windows 8**:</span></span>  
>          <span data-ttu-id="d63aa-117">Para abrir [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] Configuration Manager, en el acceso a **Buscar** , en **aplicaciones**, escriba **SQLServerManager \<version> . msc** como y, `SQLServerManager12.msc` a continuación, presione **entrar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d63aa-117">To open [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] Configuration Manager, in the **Search** charm, under **Apps**, type **SQLServerManager\<version>.msc** such as `SQLServerManager12.msc`, and then press **Enter**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d63aa-118">Para iniciar, detener, pausar, reanudar o configurar los servicios en otro equipo por medio del Administrador de configuración de [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)], vea [Conectarse a otro equipo &#40;Administrador de configuración de SQL Server&#41;](../database-engine/configure-windows/scm-services-connect-to-another-computer.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d63aa-118">To start, stop, pause, resume, or configure services on another computer by using [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] Configuration Manager, see [Connect to Another Computer &#40;SQL Server Configuration Manager&#41;](../database-engine/configure-windows/scm-services-connect-to-another-computer.md).</span></span>  
  
## <a name="managing-services"></a><span data-ttu-id="d63aa-119">Administrar servicios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d63aa-119">Managing Services</span></span>  
 <span data-ttu-id="d63aa-120">Utilice el Administrador de configuración de [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] para iniciar, pausar, continuar o detener los servicios, para ver las propiedades de estos o para cambiarlas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d63aa-120">Use [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] Configuration Manager to start, pause, resume, or stop the services, to view service properties, or to change service properties.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d63aa-121">Utilice el Administrador de configuración de [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] para iniciar el [!INCLUDE[ssDE](../includes/ssde-md.md)] utilizando parámetros de inicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d63aa-121">Use [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] Configuration Manager to start the [!INCLUDE[ssDE](../includes/ssde-md.md)] using startup parameters.</span></span>  <span data-ttu-id="d63aa-122">Para obtener más información, vea [Configurar opciones de inicio del servidor &#40;Administrador de configuración de SQL Server&#41;](../database-engine/configure-windows/scm-services-configure-server-startup-options.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d63aa-122">For more information, see [Configure Server Startup Options &#40;SQL Server Configuration Manager&#41;](../database-engine/configure-windows/scm-services-configure-server-startup-options.md).</span></span>  
  
## <a name="changing-the-accounts-used-by-the-services"></a><span data-ttu-id="d63aa-123">Cambiar las cuentas utilizadas por los servicios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d63aa-123">Changing the Accounts Used by the Services</span></span>  
 <span data-ttu-id="d63aa-124">Administre los servicios de [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] mediante el Administrador de configuración de [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d63aa-124">Manage the [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] services using [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] Configuration Manager.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]  
>  <span data-ttu-id="d63aa-125">Utilice siempre herramientas de [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] como el Administrador de configuración de [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] para cambiar la cuenta utilizada por [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] o los servicios del Agente [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] , o para cambiar la contraseña de la cuenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d63aa-125">Always use [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] tools such as [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] Configuration Manager to change the account used by the [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] or [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] Agent services, or to change the password for the account.</span></span> <span data-ttu-id="d63aa-126">Además de cambiar el nombre de la cuenta, el Administrador de configuración de [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] realiza configuraciones adicionales, como establecer los permisos del Registro de Windows para que la nueva cuenta pueda leer la configuración de [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d63aa-126">In addition to changing the account name, [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] Configuration Manager performs additional configuration such as setting permissions in the Windows Registry so that the new account can read the [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] settings.</span></span> <span data-ttu-id="d63aa-127">Otras herramientas, como el Administrador de control de servicios de Windows, pueden cambiar el nombre de la cuenta, pero no la configuración asociada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d63aa-127">Other tools such as the Windows Services Control Manager can change the account name but do not change associated settings.</span></span> <span data-ttu-id="d63aa-128">Si el servicio no puede obtener acceso a la parte de [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] del Registro, no se puede iniciar correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d63aa-128">If the service cannot access the [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] portion of the registry the service may not start properly.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d63aa-129">Como ventaja adicional, las contraseñas modificadas mediante el Administrador de configuración de [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] , SMO o WMI tienen efecto inmediatamente, sin necesidad de reiniciar el servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d63aa-129">As an additional benefit, passwords changed using [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] Configuration Manager, SMO, or WMI take affect immediately without restarting the service.</span></span>  
  
## <a name="manage-server--client-network-protocols"></a><span data-ttu-id="d63aa-130">Administrar protocolos de red de servidor & cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d63aa-130">Manage Server & Client Network Protocols</span></span>  
 [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="d63aa-131">permite configurar protocolos de red de servidor y cliente, así como opciones de conectividad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d63aa-131">Configuration Manager allows you to configure server and client network protocols, and connectivity options.</span></span> <span data-ttu-id="d63aa-132">Una vez habilitados los protocolos correctos, no suele ser necesario cambiar las conexiones de red del servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d63aa-132">After the correct protocols are enabled, you usually do not need to change the server network connections.</span></span> <span data-ttu-id="d63aa-133">Sin embargo, puede utilizar el Administrador de configuración de [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] si necesita volver a configurar las conexiones del servidor de modo que [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] escuche en un protocolo de red, puerto o canalización concretos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d63aa-133">However, you can use [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] Configuration Manager if you need to reconfigure the server connections so [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] listens on a particular network protocol, port, or pipe.</span></span> <span data-ttu-id="d63aa-134">Para obtener más información sobre cómo habilitar protocolos, vea [Habilitar o deshabilitar un protocolo de red de servidor](../database-engine/configure-windows/enable-or-disable-a-server-network-protocol.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d63aa-134">For more information about enabling protocols, see [Enable or Disable a Server Network Protocol](../database-engine/configure-windows/enable-or-disable-a-server-network-protocol.md).</span></span> <span data-ttu-id="d63aa-135">Para obtener más información sobre cómo habilitar el acceso a los protocolos a través de un firewall, vea [Configurar Firewall de Windows para permitir el acceso a SQL Server](../sql-server/install/configure-the-windows-firewall-to-allow-sql-server-access.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d63aa-135">For information about enabling access to protocols through a firewall, see [Configure the Windows Firewall to Allow SQL Server Access](../sql-server/install/configure-the-windows-firewall-to-allow-sql-server-access.md).</span></span>  
  
 [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="d63aa-136">El Administrador de configuración permite administrar protocolos de red de cliente y servidor, lo que incluye la posibilidad de exigir el cifrado del protocolo, ver las propiedades del alias o habilitar o deshabilitar un protocolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d63aa-136">Configuration Manager allows you to manage server and client network protocols, including the ability to force protocol encryption, view alias properties, or enable/disable a protocol.</span></span>  
  
 [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="d63aa-137">permite crear o quitar un alias, cambiar el orden en el que se utilizan los protocolos o ver las propiedades de un alias de servidor, incluyendo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d63aa-137">Configuration Manager allows you to create or remove an alias, change the order in which protocols are uses, or view properties for a server alias, including:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d63aa-138">Alias de servidor: alias de servidor que usa el equipo al que se está conectando el cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d63aa-138">Server Alias - The server alias used for the computer to which the client is connecting.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d63aa-139">Protocolo: protocolo de red que se usa para la entrada de configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d63aa-139">Protocol - The network protocol used for the configuration entry.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d63aa-140">Parámetros de conexión: parámetros asociados a la dirección de conexión para la configuración del protocolo de red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d63aa-140">Connection Parameters - The parameters associated with the connection address for the network protocol configuration.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d63aa-141">El Administrador de configuración de [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] también permite ver información sobre las instancias del clúster de conmutación por error, aunque se debe utilizar el Administrador de clústeres para algunas acciones como el inicio y la detención de los servicios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d63aa-141">The [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] Configuration Manager also allows you to view information about failover cluster instances, though Cluster Administrator should be used for some actions such as starting and stopping the services.</span></span>  
  
### <a name="available-network-protocols"></a><span data-ttu-id="d63aa-142">Protocolos de red disponibles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d63aa-142">Available Network Protocols</span></span>  
 [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="d63aa-143">es compatible con los protocolos Memoria compartida, TCP/IP y Canalizaciones con nombre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d63aa-143">supports Shared Memory, TCP/IP, and Named Pipes protocols.</span></span> <span data-ttu-id="d63aa-144">Para obtener más información acerca de cómo elegir un protocolo de red, vea [Configure Client Protocols](../database-engine/configure-windows/configure-client-protocols.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d63aa-144">For information about choosing a network protocols, see [Configure Client Protocols](../database-engine/configure-windows/configure-client-protocols.md).</span></span> [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="d63aa-145">no es compatible con los protocolos de red VIA (Protocolo de paquetes secuenciados) de Banyan VINES, Multiprotocolo, AppleTalk o NWLink SPP/IPX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d63aa-145">does not support the VIA, Banyan VINES Sequenced Packet Protocol (SPP), Multiprotocol, AppleTalk, or NWLink IPX/SPX network protocols.</span></span> <span data-ttu-id="d63aa-146">Los clientes anteriormente conectados con estos protocolos deben seleccionar uno distinto para conectarse a [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d63aa-146">Clients previously connecting with these protocols must select a different protocol to connect to [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="d63aa-147">No es posible utilizar el Administrador de configuración de [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] para configurar el proxy WinSock.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d63aa-147">You cannot use [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] Configuration Manager to configure the WinSock proxy.</span></span> <span data-ttu-id="d63aa-148">Para configurar el proxy WinSock, consulte la documentación de ISA Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d63aa-148">To configure the WinSock proxy, see your ISA Server documentation.</span></span>  
  
## <a name="related-tasks"></a><span data-ttu-id="d63aa-149">Related Tasks</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d63aa-149">Related Tasks</span></span>  
 [<span data-ttu-id="d63aa-150">Temas de procedimientos de administración de servicios &#40;Administrador de configuración de SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d63aa-150">Managing Services How-to Topics &#40;SQL Server Configuration Manager&#41;</span></span>](../database-engine/managing-services-how-to-topics-sql-server-configuration-manager.md)  
  
 [<span data-ttu-id="d63aa-151">Iniciar, detener, pausar, reanudar y reiniciar el motor de base de datos, Agente SQL Server o el Servicio SQL Server Browser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d63aa-151">Start, Stop, Pause, Resume, Restart the Database Engine, SQL Server Agent, or SQL Server Browser Service</span></span>](../database-engine/configure-windows/start-stop-pause-resume-restart-sql-server-services.md)  
  
 [<span data-ttu-id="d63aa-152">Iniciar, detener o pausar el servicio del Agente SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d63aa-152">Start, Stop, or Pause the SQL Server Agent Service</span></span>](../ssms/agent/start-stop-or-pause-the-sql-server-agent-service.md)  
  
 [<span data-ttu-id="d63aa-153">Configurar una instancia de SQL Server para que se inicie automáticamente &#40;Administrador de configuración de SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d63aa-153">Set an Instance of SQL Server to Start Automatically &#40;SQL Server Configuration Manager&#41;</span></span>](../database-engine/configure-windows/scm-services-set-an-instance-to-start-automatically.md)  
  
 [<span data-ttu-id="d63aa-154">Evitar el inicio automático de una instancia de SQL Server &#40;Administrador de configuración de SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d63aa-154">Prevent Automatic Startup of an Instance of SQL Server &#40;SQL Server Configuration Manager&#41;</span></span>](../database-engine/configure-windows/scm-services-prevent-automatic-startup-of-an-instance.md)  
  
  
