---
title: Obtener acceso a FileTables con API de entrada-salida de archivo | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: filestream
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- FileTables [SQL Server], accessing files with file APIs
ms.assetid: fa504c5a-f131-4781-9a90-46e6c2de27bb
author: MikeRayMSFT
ms.author: mikeray
ms.openlocfilehash: 56118ef2db319abd270ff51259e3537864fdd57e
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87748133"
---
# <a name="access-filetables-with-file-input-output-apis"></a><span data-ttu-id="206df-102">Obtener acceso a FileTables con API de entrada-salida de archivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="206df-102">Access FileTables with File Input-Output APIs</span></span>
  <span data-ttu-id="206df-103">Describe el funcionamiento de E/S del sistema de archivos en una FileTable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="206df-103">Describes how file system I/O works on a FileTable.</span></span>  
  
##  <a name="get-started-using-file-io-apis-with-filetables"></a><a name="accessing"></a> <span data-ttu-id="206df-104">Empezar a usar API de E/S con FileTables</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="206df-104">Get Started Using File I/O APIs with FileTables</span></span>  
 <span data-ttu-id="206df-105">El principal uso previsto para las FileTables se realizará a través del sistema de archivos de Windows y las API de E/S de archivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="206df-105">The primary usage of FileTables is expected to be through the Windows file system and file I/O APIs.</span></span> <span data-ttu-id="206df-106">Las FileTables no admiten el acceso no transaccional a través del variado conjunto de API de E/S de archivos disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="206df-106">FileTables support non-transactional access through the rich set of available file I/O APIs.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="206df-107">El acceso de las API de E/S de archivos se inicia normalmente mediante la obtención de una ruta de acceso UNC lógica del archivo o directorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="206df-107">File I/O API access typically begins by acquiring a logical UNC path for the file or directory.</span></span> <span data-ttu-id="206df-108">Las aplicaciones pueden usar una instrucción [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] con la función [GetFileNamespacePath &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-functions/getfilenamespacepath-transact-sql) para obtener la ruta de acceso lógica del archivo o directorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="206df-108">Applications can use a [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] statement with the [GetFileNamespacePath &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-functions/getfilenamespacepath-transact-sql) function to obtain the logical path for the file or directory.</span></span> <span data-ttu-id="206df-109">Para más información, consulte [Work with Directories and Paths in FileTables](work-with-directories-and-paths-in-filetables.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="206df-109">For more information, see [Work with Directories and Paths in FileTables](work-with-directories-and-paths-in-filetables.md).</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="206df-110">A continuación la aplicación usa esta ruta de acceso lógica para obtener un identificador del archivo o directorio y hacer algo con el objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="206df-110">Then the application uses this logical path to obtain a handle to the file or directory and do something with the object.</span></span> <span data-ttu-id="206df-111">La ruta de acceso se puede pasar a cualquier función de API admitida, como CreateFile () o CreateDirectory (), para crear o abrir un archivo y obtener un identificador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="206df-111">The path can be passed to any supported file system API function, such as CreateFile() or CreateDirectory(), to create or open a file and obtain a handle.</span></span> <span data-ttu-id="206df-112">El identificador se puede usar después para transmitir datos, enumerar u organizar directorios, obtener o establecer atributos de archivo, eliminar archivos o directorios, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="206df-112">The handle can then be used to stream data, to enumerate or organize directories, to get or set file attributes, to delete files or directories, and so forth.</span></span>  
  
##  <a name="creating-files-and-directories-in-a-filetable"></a><a name="create"></a> <span data-ttu-id="206df-113">Crear los archivos y directorios de una FileTable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="206df-113">Creating Files and Directories in a FileTable</span></span>  
 <span data-ttu-id="206df-114">Un archivo o directorio se puede crear en una FileTable llamando a las API de E/S de archivos, como CreateFile o CreateDirectory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="206df-114">A file or directory can be created in a FileTable by calling file I/O APIs such as CreateFile or CreateDirectory.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="206df-115">Se admiten todas las marcas de disposición de creación, todos los modos de uso compartido y todos los modos de acceso,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="206df-115">All creation disposition flags, share modes, and access modes are supported.</span></span> <span data-ttu-id="206df-116">incluidas la creación, eliminación y modificación en contexto de archivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="206df-116">This includes file creation, deletion and in-place modification.</span></span> <span data-ttu-id="206df-117">Asimismo, se admiten las actualizaciones del espacio de nombres de archivos. Es decir, las operaciones de creación y eliminación, cambio de nombre y movimiento de directorios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="206df-117">Also supported are File Namespace updates i.e. directory creation/deletion, rename and move operations.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="206df-118">La creación de un nuevo archivo o directorio se corresponde con la creación de una nueva fila en la FileTable subyacente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="206df-118">The creation of a new file or directory corresponds to the creation of a new row in the underlying FileTable.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="206df-119">En los archivos, los datos de flujo se almacenan en la columna **file_stream** mientras que, en los directorios, esta columna tiene el valor NULL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="206df-119">For files, the stream data is stored in the **file_stream** column; for directories, this column is null.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="206df-120">En los archivos, la columna **is_directory** contiene **false**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="206df-120">For files, the **is_directory** column contains **false**.</span></span> <span data-ttu-id="206df-121">En los directorios, esta columna contiene **true**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="206df-121">For directories, this column contains **true**.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="206df-122">El uso compartido y la simultaneidad de acceso se aplican cuando varias operaciones de E/S de archivos o varias operaciones [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] simultáneas afectan al mismo archivo o directorio de la jerarquía.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="206df-122">Sharing and concurrency of access are enforced when multiple concurrent file I/O operations or [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] operations affect the same file or directory in the hierarchy.</span></span>  
  
##  <a name="reading-files-and-directories-in-a-filetable"></a><a name="read"></a> <span data-ttu-id="206df-123">Leer los archivos y directorios de una FileTable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="206df-123">Reading Files and Directories in a FileTable</span></span>  
 <span data-ttu-id="206df-124">La semántica de aislamiento de lectura confirmada se aplica en [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] a todas las operaciones de acceso de E/S de archivos, para datos de atributo y de flujo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="206df-124">Read Committed isolation semantics are enforced in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] for all file I/O access operations on stream and attribute data.</span></span>  
  
##  <a name="writing-and-updating-files-and-directories-in-a-filetable"></a><a name="write"></a> <span data-ttu-id="206df-125">Escribir y actualizar los archivos y directorios de una FileTable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="206df-125">Writing and Updating Files and Directories in a FileTable</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="206df-126">Todas las operaciones de lectura y escritura de E/S de los archivos de una FileTable son no transaccionales;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="206df-126">All file I/O write or update operations on a FileTable are non-transactional.</span></span> <span data-ttu-id="206df-127">es decir, no hay ninguna transacción de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] enlazada a estas operaciones, y no se proporcionan garantías ACID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="206df-127">That is, no [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] transaction is bound to these operations, and no ACID guarantees are provided.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="206df-128">Todas las actualizaciones de transmisión de datos o en contexto de E/S de archivos son compatibles con la FileTable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="206df-128">All file I/O streaming/in-place updates are supported for the FileTable.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="206df-129">Las actualizaciones de los atributos o datos de FILESTREAM a través de las API de E/S de archivos tendrán como resultado la actualización de las columnas de atributos de archivos y la columna **file_stream** correspondiente de la FileTable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="206df-129">Updates to the FILESTREAM data or attributes through file I/O APIs result in updates of the corresponding **file_stream** and file attribute columns in the FileTable.</span></span>  
  
##  <a name="deleting-files-and-directories-in-a-filetable"></a><a name="delete"></a> <span data-ttu-id="206df-130">Eliminar los archivos y directorios de una FileTable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="206df-130">Deleting Files and Directories in a FileTable</span></span>  
 <span data-ttu-id="206df-131">Toda la semántica de las API de E/S de archivos de Windows se aplica cuando se elimina un archivo o directorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="206df-131">All Windows file I/O API semantics are enforced when you delete a file or directory.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="206df-132">La eliminación de un directorio no se realiza correctamente si contiene subdirectorios de archivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="206df-132">Deleting a directory fails if the directory contains any files subdirectories.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="206df-133">Al eliminar un archivo o directorio, se quita la fila correspondiente de la FileTable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="206df-133">Deleting a file or directory removes the corresponding row from the FileTable.</span></span> <span data-ttu-id="206df-134">Esto es equivalente a eliminar la fila mediante una operación [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="206df-134">This is equivalent to deleting the row through a [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] operation.</span></span>  
  
##  <a name="supported-file-system-operations"></a><a name="supported"></a> <span data-ttu-id="206df-135">Operaciones compatibles del sistema de archivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="206df-135">Supported File System Operations</span></span>  
 <span data-ttu-id="206df-136">Las FileTables admiten las API del sistema de archivos relacionadas con las siguientes operaciones del sistema de archivos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="206df-136">FileTables support the file system APIs related to the following file system operations:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="206df-137">Administración de directorios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="206df-137">Directory Management</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="206df-138">Administración de archivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="206df-138">File Management</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="206df-139">Las FileTables no admiten las operaciones siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="206df-139">FileTables do not support the following operations:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="206df-140">Administración del disco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="206df-140">Disk Management</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="206df-141">Administración del volumen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="206df-141">Volume Management</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="206df-142">NTFS de transacciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="206df-142">Transactional NTFS</span></span>  
  
##  <a name="additional-considerations-for-file-io-access-to-filetables"></a><a name="considerations"></a> <span data-ttu-id="206df-143">Consideraciones adicionales sobre el acceso de E/S de archivos a FileTables</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="206df-143">Additional Considerations for File I/O Access to FileTables</span></span>  
  
###  <a name="using-virtual-network-names-vnns-with-alwayson-availability-groups"></a><a name="vnn"></a> <span data-ttu-id="206df-144">Usar nombres de red virtual (VNN) con grupos de disponibilidad AlwaysOn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="206df-144">Using Virtual Network Names (VNNs) with AlwaysOn Availability Groups</span></span>  
 <span data-ttu-id="206df-145">Cuando la base de datos que contiene datos de FILESTREAM o FileTable pertenece a un grupo de disponibilidad AlwaysOn, todo acceso a los datos de FILESTREAM o FileTable a través de las API del sistema de archivos debe utilizar los VNN en lugar de nombres de equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="206df-145">When the database that contains FILESTREAM or FileTable data belongs to an AlwaysOn availability group, then all access to FILESTREAM or FileTable data through the file system APIs should use VNNs instead of computer names.</span></span> <span data-ttu-id="206df-146">Para obtener más información, vea [FILESTREAM y FileTable con grupos de disponibilidad AlwaysOn &#40;SQL Server&#41;](../../database-engine/availability-groups/windows/filestream-and-filetable-with-always-on-availability-groups-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="206df-146">For more information, see [FILESTREAM and FileTable with AlwaysOn Availability Groups &#40;SQL Server&#41;](../../database-engine/availability-groups/windows/filestream-and-filetable-with-always-on-availability-groups-sql-server.md).</span></span>  
  
###  <a name="partial-updates"></a><a name="partial"></a> <span data-ttu-id="206df-147">Actualizaciones parciales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="206df-147">Partial Updates</span></span>  
 <span data-ttu-id="206df-148">Se puede usar un identificador de escritura obtenido para los datos de FILESTREAM en una FileTable mediante la función [GetFileNamespacePath &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-functions/getfilenamespacepath-transact-sql) para llevar a cabo actualizaciones parciales en contexto del contenido de FILESTREAM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="206df-148">A writable handle obtained for FILESTREAM data in a FileTable by using the [GetFileNamespacePath &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-functions/getfilenamespacepath-transact-sql) function can be used to make in-place, partial updates to the FILESTREAM content.</span></span> <span data-ttu-id="206df-149">Este comportamiento es diferente al acceso de FILESTREAM con transacciones a través del identificador que se obtiene llamando a **OpenSQLFILESTREAM()** y pasando un contexto de transacción explícita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="206df-149">This behavior is different from the transacted FILESTREAM access through a handle obtained by calling **OpenSQLFILESTREAM()** and passing an explicit transaction context.</span></span>  
  
###  <a name="transactional-semantics"></a><a name="trans"></a> <span data-ttu-id="206df-150">Semántica transaccional</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="206df-150">Transactional Semantics</span></span>  
 <span data-ttu-id="206df-151">Cuando se obtiene acceso a los archivos de una FileTable con las API de E/S de archivos, estas operaciones no están asociadas con ninguna transacción de usuario y tienen las características adicionales siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="206df-151">When you access the files in a FileTable by using file I/O APIs, these operations are not associated with any user transactions, and have the following additional characteristics:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="206df-152">Como el acceso sin transacciones de los datos de FILESTREAM de una FileTable no está asociado a ninguna transacción, no tiene una semántica específica de aislamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="206df-152">Since non-transacted access to FILESTREAM data in a FileTable is not associated with any transaction, it does not have any specific isolation semantics.</span></span> <span data-ttu-id="206df-153">Sin embargo, [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] puede usar transacciones internas para aplicar la semántica de bloqueo o simultaneidad en los datos de FileTable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="206df-153">However [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] may use internal transactions to enforce locking or concurrency semantics on the FileTable data.</span></span> <span data-ttu-id="206df-154">Cualquier transacción interna de este tipo se realiza con el aislamiento de lectura confirmada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="206df-154">Any internal transactions of this type are done with read-committed isolation.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="206df-155">No existen garantías ACID para estas operaciones sin transacciones de los datos de FILESTREAM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="206df-155">There are no ACID guarantees for these non-transacted operations on FILESTREAM data.</span></span> <span data-ttu-id="206df-156">Las garantías de coherencia son similares a las de las actualizaciones de archivos efectuadas por las aplicaciones del sistema de archivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="206df-156">The consistency guarantees are similar to those for file updates made by applications in the file system.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="206df-157">Estos cambios no se pueden revertir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="206df-157">These changes cannot be rolled back.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="206df-158">Pero también se puede obtener acceso a la columna FILESTREAM de una FileTable a través de FILESTREAM con transacciones llamando a **OpenSqlFileStream ()** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="206df-158">However, the FILESTREAM column in a FileTable can also be accessed with transactional FILESTREAM access by calling **OpenSqlFileStream()**.</span></span> <span data-ttu-id="206df-159">Este tipo de acceso puede ser totalmente transaccional y respetará todos los niveles de coherencia transaccional que se admiten actualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="206df-159">This kind of access can be fully transactional and will honor all the levels of transactional consistently that are currently supported.</span></span>  
  
###  <a name="concurrency-control"></a><a name="concurrency"></a> <span data-ttu-id="206df-160">Control de simultaneidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="206df-160">Concurrency Control</span></span>  
 [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="206df-161">aplica el control de simultaneidad para el acceso de FileTable entre las aplicaciones del sistema de archivos, así como entre las aplicaciones del sistema de archivos y las aplicaciones [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="206df-161">enforces concurrency control for FileTable access among file system applications, and between file system applications and [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] applications.</span></span> <span data-ttu-id="206df-162">Este control de simultaneidad se logra aplicando los bloqueos adecuados en las filas de la FileTable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="206df-162">This concurrency control is achieved by taking appropriate locks on the FileTable rows.</span></span>  
  
###  <a name="triggers"></a><a name="triggers"></a> <span data-ttu-id="206df-163">Desencadenadores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="206df-163">Triggers</span></span>  
 <span data-ttu-id="206df-164">La creación, modificación o eliminación de archivos o directorios o de sus atributos a través del sistema de archivos tendrán como resultado las operaciones de inserción, actualización o eliminación correspondientes en la FileTable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="206df-164">Creating, modifying, or deleting files or directories or their attributes through the file system results in corresponding insert, update, or delete operations in the FileTable.</span></span> <span data-ttu-id="206df-165">Los desencadenadores DML de [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] asociados se activarán como parte de estas operaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="206df-165">Any associated [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] DML triggers are fired as part of these operations.</span></span>  
  
##  <a name="file-system-functionality-supported-in-filetables"></a><a name="funclist"></a> <span data-ttu-id="206df-166">Funcionalidad del sistema de archivos admitida en FileTables</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="206df-166">File System Functionality Supported in FileTables</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="206df-167">Capacidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="206df-167">Capability</span></span>|<span data-ttu-id="206df-168">Compatible</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="206df-168">Supported</span></span>|<span data-ttu-id="206df-169">Comentarios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="206df-169">Comments</span></span>|  
|----------------|---------------|--------------|  
|<span data-ttu-id="206df-170">**Oplocks**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="206df-170">**Oplocks**</span></span>|<span data-ttu-id="206df-171">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="206df-171">Yes</span></span>|<span data-ttu-id="206df-172">Se admiten los bloqueos oportunistas de nivel 2, nivel 1, lote y filtro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="206df-172">There is support for Level 2, Level 1, Batch and Filter oplocks.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="206df-173">**Atributos extendidos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="206df-173">**Extended Attributes**</span></span>|<span data-ttu-id="206df-174">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="206df-174">No</span></span>||  
|<span data-ttu-id="206df-175">**Puntos de análisis**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="206df-175">**Reparse Points**</span></span>|<span data-ttu-id="206df-176">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="206df-176">No</span></span>||  
|<span data-ttu-id="206df-177">**ACL persistentes**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="206df-177">**Persistent ACLs**</span></span>|<span data-ttu-id="206df-178">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="206df-178">No</span></span>||  
|<span data-ttu-id="206df-179">**Flujos con nombre**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="206df-179">**Named Streams**</span></span>|<span data-ttu-id="206df-180">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="206df-180">No</span></span>||  
|<span data-ttu-id="206df-181">**Archivos dispersos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="206df-181">**Sparse Files**</span></span>|<span data-ttu-id="206df-182">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="206df-182">Yes</span></span>|<span data-ttu-id="206df-183">La dispersión se puede establecer solo en archivos y afecta al almacenamiento del flujo de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="206df-183">Sparseness can be set only on files, and affects the storage of the data stream.</span></span> <span data-ttu-id="206df-184">Dado que los datos de FILESTREAM se almacenan en volúmenes NTFS, la característica FileTable admite archivos dispersos reenviando las solicitudes al sistema de archivos NTFS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="206df-184">Since FILESTREAM data is stored on NTFS volumes, the FileTable feature supports sparse files by forwarding the requests to the NTFS file system.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="206df-185">**Compresión**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="206df-185">**Compression**</span></span>|<span data-ttu-id="206df-186">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="206df-186">Yes</span></span>||  
|<span data-ttu-id="206df-187">**Cifrado**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="206df-187">**Encryptiion**</span></span>|<span data-ttu-id="206df-188">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="206df-188">Yes</span></span>||  
|<span data-ttu-id="206df-189">**TxF**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="206df-189">**TxF**</span></span>|<span data-ttu-id="206df-190">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="206df-190">No</span></span>||  
|<span data-ttu-id="206df-191">**Identificadores de archivo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="206df-191">**File Ids**</span></span>|<span data-ttu-id="206df-192">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="206df-192">No</span></span>||  
|<span data-ttu-id="206df-193">**Identificadores de objeto**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="206df-193">**Object Ids**</span></span>|<span data-ttu-id="206df-194">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="206df-194">No</span></span>||  
|<span data-ttu-id="206df-195">**Vínculos simbólicos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="206df-195">**Symbolic links**</span></span>|<span data-ttu-id="206df-196">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="206df-196">No</span></span>||  
|<span data-ttu-id="206df-197">**Vínculos físicos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="206df-197">**Hard links**</span></span>|<span data-ttu-id="206df-198">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="206df-198">No</span></span>||  
|<span data-ttu-id="206df-199">**Nombres cortos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="206df-199">**Short names**</span></span>|<span data-ttu-id="206df-200">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="206df-200">No</span></span>||  
|<span data-ttu-id="206df-201">**Notificaciones de cambio de directorio**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="206df-201">**Directory change notifications**</span></span>|<span data-ttu-id="206df-202">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="206df-202">No</span></span>||  
|<span data-ttu-id="206df-203">**Bloqueo de intervalo de bytes**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="206df-203">**Byte range locking**</span></span>|<span data-ttu-id="206df-204">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="206df-204">Yes</span></span>|<span data-ttu-id="206df-205">Las solicitudes de bloqueo de intervalo de butes se pasan al sistema de archivos NTFS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="206df-205">Requests for byte range locking are passed to the NTFS file system.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="206df-206">**Archivos asignados en memoria**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="206df-206">**Memory mapped files**</span></span>|<span data-ttu-id="206df-207">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="206df-207">No</span></span>||  
|<span data-ttu-id="206df-208">**Cancelar E/S**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="206df-208">**Cancel I/O**</span></span>|<span data-ttu-id="206df-209">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="206df-209">Yes</span></span>||  
|<span data-ttu-id="206df-210">**Seguridad**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="206df-210">**Security**</span></span>|<span data-ttu-id="206df-211">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="206df-211">No</span></span>|<span data-ttu-id="206df-212">Se aplica la seguridad de nivel de recursos compartidos de Windows y la seguridad de nivel de tabla y columna de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="206df-212">Windows share level security and [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] table and column level security are enforced.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="206df-213">**Diario USN**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="206df-213">**USN journal**</span></span>|<span data-ttu-id="206df-214">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="206df-214">No</span></span>|<span data-ttu-id="206df-215">Los cambios de metadatos en archivos y directorios de una FileTable son operaciones DML en una base de datos de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="206df-215">Metadata changes to files and directories in a FileTable are DML operations on a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] database.</span></span> <span data-ttu-id="206df-216">Por consiguiente, se registran en el archivo de registro de la base de datos correspondiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="206df-216">Therefore they are logged in the corresponding database log file.</span></span> <span data-ttu-id="206df-217">Sin embargo, no se registran en el diario de NTFS USN (salvo los cambios de tamaño).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="206df-217">However they are not logged in the NTFS USN journal (except for changes in size).</span></span><br /><br /> [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="206df-218">se pueden usar para capturar información similar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="206df-218">change tracking capabilities can be used to capture similar information.</span></span>|  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="206df-219">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="206df-219">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="206df-220">[Cargar archivos en FileTables](load-files-into-filetables.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="206df-220">[Load Files into FileTables](load-files-into-filetables.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="206df-221">[Work with Directories and Paths in FileTables](work-with-directories-and-paths-in-filetables.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="206df-221">[Work with Directories and Paths in FileTables](work-with-directories-and-paths-in-filetables.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="206df-222">[Obtener acceso a FileTables con Transact-SQL](access-filetables-with-transact-sql.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="206df-222">[Access FileTables with Transact-SQL](access-filetables-with-transact-sql.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="206df-223">DDL de FileTable, funciones, procedimientos almacenados y vistas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="206df-223">FileTable DDL, Functions, Stored Procedures, and Views</span></span>](../views/views.md)  
  
  
