---
title: Compatibilidad de FileTable con otras características de SQL Server | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: filestream
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- FileTables [SQL Server], using with other features
ms.assetid: f12a17e4-bd3d-42b0-b253-efc36876db37
author: MikeRayMSFT
ms.author: mikeray
ms.openlocfilehash: 8a6ac6668ff362a986646c4e01b1f0e5e722611c
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87749356"
---
# <a name="filetable-compatibility-with-other-sql-server-features"></a><span data-ttu-id="ce9a7-102">Compatibilidad de FileTable con otras características de SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce9a7-102">FileTable Compatibility with Other SQL Server Features</span></span>
  <span data-ttu-id="ce9a7-103">Describe el funcionamiento de FileTables con otras características de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce9a7-103">Describes how FileTables work with other features of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span>  
  
##  <a name="alwayson-availability-groups-and-filetables"></a><a name="alwayson"></a> <span data-ttu-id="ce9a7-104">Grupos de disponibilidad AlwaysOn y FileTables</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce9a7-104">AlwaysOn Availability Groups and FileTables</span></span>  
 <span data-ttu-id="ce9a7-105">Cuando la base de datos que contiene datos de FILESTREAM o FileTable pertenece a un grupo de disponibilidad AlwaysOn:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce9a7-105">When the database that contains FILESTREAM or FileTable data belongs to an AlwaysOn availability group:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ce9a7-106">[!INCLUDE[ssHADR](../../includes/sshadr-md.md)]admite parcialmente la funcionalidad de FileTable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce9a7-106">FileTable functionality is partially supported by [!INCLUDE[ssHADR](../../includes/sshadr-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="ce9a7-107">Después de una conmutación por error, es posible tener acceso a los datos de FileTable en la réplica principal, pero no en las réplicas secundarias legibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce9a7-107">After a failover, FileTable data is accessible on the primary replica, but FileTable data is not accessible on readable secondary replicas.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="ce9a7-108">Observe que, después de una conmutación por error, se admite toda la funcionalidad de FILESTREAM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce9a7-108">Notice that after a failover all FILESTREAM functionality is supported.</span></span> <span data-ttu-id="ce9a7-109">Los datos de FILESTREAM son accesibles tanto en las réplicas secundarias legibles como en la nueva réplica principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce9a7-109">FILESTREAM data is accessible on both readable secondary replicas and on the new primary.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ce9a7-110">Las funciones FILESTREAM y FileTable aceptan o devuelven nombres de red virtual (VNN) en lugar de nombres de equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce9a7-110">The FILESTREAM and FileTable functions accept or return virtual network names (VNNs) instead of computer names.</span></span> <span data-ttu-id="ce9a7-111">Para obtener más información sobre estas funciones, vea [Funciones FILESTREAM y FileTable &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-functions/filestream-and-filetable-functions-transact-sql).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce9a7-111">For more information about these functions, see [Filestream and FileTable Functions &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-functions/filestream-and-filetable-functions-transact-sql).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ce9a7-112">Todo acceso a los datos de FILESTREAM o FileTable a través de las API del sistema de archivos debe utilizar VNN en lugar de nombres de equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce9a7-112">All access to FILESTREAM or FileTable data through the file system APIs should use VNNs instead of computer names.</span></span> <span data-ttu-id="ce9a7-113">Para obtener más información, vea [FILESTREAM y FileTable con grupos de disponibilidad AlwaysOn &#40;SQL Server&#41;](../../database-engine/availability-groups/windows/filestream-and-filetable-with-always-on-availability-groups-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce9a7-113">For more information, see [FILESTREAM and FileTable with AlwaysOn Availability Groups &#40;SQL Server&#41;](../../database-engine/availability-groups/windows/filestream-and-filetable-with-always-on-availability-groups-sql-server.md).</span></span>  
  
##  <a name="partitioning-and-filetables"></a><a name="OtherPartitioning"></a> <span data-ttu-id="ce9a7-114">Particiones y FileTables</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce9a7-114">Partitioning and FileTables</span></span>  
 <span data-ttu-id="ce9a7-115">FileTables no admite la creación de particiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce9a7-115">Partitioning is not supported on FileTables.</span></span> <span data-ttu-id="ce9a7-116">Con la compatibilidad con varios grupos de archivos FILESTREAM, los problemas de ampliación se pueden administrar sin tener que recurrir a la creación de particiones en la mayoría de los escenarios (a diferencia de FILESTREAM de SQL 2008).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce9a7-116">With the support for multiple FILESTREAM file groups, pure scale-up issues can be handled without having to resort to partitioning  in most scenarios (unlike SQL 2008 FILESTREAMs).</span></span>  
  
##  <a name="replication-and-filetables"></a><a name="OtherRepl"></a> <span data-ttu-id="ce9a7-117">Replicación y FileTables</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce9a7-117">Replication and FileTables</span></span>  
 <span data-ttu-id="ce9a7-118">La replicación y las características relacionadas (incluidos la replicación transaccional, la replicación de mezcla, la captura de datos modificados y el seguimiento de cambios) no se admiten con FileTables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce9a7-118">Replication and related features (including transactional replication, merge replication, change data capture, and change tracking) are not supported with FileTables.</span></span>  
  
##  <a name="transaction-semantics-and-filetables"></a><a name="OtherIsolation"></a> <span data-ttu-id="ce9a7-119">Semántica de transacción y FileTables</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce9a7-119">Transaction Semantics and FileTables</span></span>  
 <span data-ttu-id="ce9a7-120">**aplicaciones para Windows**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce9a7-120">**Windows applications**</span></span>  
 <span data-ttu-id="ce9a7-121">Las aplicaciones Windows no entienden las transacciones de base de datos; por lo tanto, las operaciones de escritura de Windows no proporcionan las propiedades ACID de una transacción de base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce9a7-121">Windows applications do not understand database transactions, so Windows write operations do not provide the ACID properties of a database transaction.</span></span> <span data-ttu-id="ce9a7-122">Por consiguiente, las reversiones y la recuperación transaccionales no son posibles con operaciones de actualización de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce9a7-122">Therefore transactional rollbacks and recovery are not possible with Windows update operations.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ce9a7-123">**Aplicaciones de Transact-SQL**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce9a7-123">**Transact-SQL applications**</span></span>  
 <span data-ttu-id="ce9a7-124">Para las aplicaciones de TSQL que funcionen en la columna FILESTREAM (file_stream) de una FileTable, la semántica de aislamiento es la misma que con el tipo de datos FILESTREAM de una tabla de usuario normal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce9a7-124">For TSQL applications working on the FILESTREAM (file_stream) column in a FileTable, the isolation semantics are the same as with FILESTREAM datatype in a regular user table.</span></span>  
  
##  <a name="query-notifications-and-filetables"></a><a name="OtherQueryNot"></a> <span data-ttu-id="ce9a7-125">Notificaciones de consulta y FileTables</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce9a7-125">Query Notifications and FileTables</span></span>  
 <span data-ttu-id="ce9a7-126">La consulta no puede contener ninguna referencia a la columna FILESTREAM de la FileTable en la cláusula WHERE ni en ninguna otra parte de la consulta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce9a7-126">The query cannot contain reference to the FILESTREAM column in the FileTable, in the WHERE clause or any other part of the query.</span></span>  
  
##  <a name="select-into-and-filetables"></a><a name="OtherSelectInto"></a> <span data-ttu-id="ce9a7-127">SELECT INTO y FileTables</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce9a7-127">SELECT INTO and FileTables</span></span>  
 <span data-ttu-id="ce9a7-128">Las instrucciones SELECT INTO de una FileTable no propagarán la semántica de la FileTable en la tabla de destino creada (al igual que las columnas FILESTREAM de una tabla regular).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce9a7-128">SELECT INTO statements from a FileTable will not propagate the FileTable semantics on the created destination table (just like FILESTREAM columns in a regular table).</span></span> <span data-ttu-id="ce9a7-129">Todas las columnas de destino de la tabla se comportarán como columnas normales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce9a7-129">All the destination table columns will behave just like normal columns.</span></span> <span data-ttu-id="ce9a7-130">No tendrán ninguna semántica de FileTable asociada a ellas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce9a7-130">They will not have any FileTable semantics associated with them.</span></span>  
  
##  <a name="triggers-and-filetables"></a><a name="OtherTriggers"></a> <span data-ttu-id="ce9a7-131">Desencadenadores y FileTables</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce9a7-131">Triggers and FileTables</span></span>  
 <span data-ttu-id="ce9a7-132">**Desencadenadores DDL (lenguaje de definición de datos)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce9a7-132">**DDL (Data Definition Language) Triggers**</span></span>  
 <span data-ttu-id="ce9a7-133">No existen consideraciones especiales para los desencadenadores DDL con las FileTables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce9a7-133">There are no special considerations for DDL triggers with FileTables.</span></span> <span data-ttu-id="ce9a7-134">Los desencadenadores DDL normales desencadenarán operaciones CREAT o ALTER DATABASE, así como operaciones CREATE o ALTER TABLE para FileTables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce9a7-134">Normal DDL triggers will fire for Create/Alter database operations as well as CREATE/ALTER TABLE operations for FileTables.</span></span> <span data-ttu-id="ce9a7-135">Los desencadenadores pueden recuperar los datos de eventos reales que incluyan el texto de comandos DDL e información adicional, llamando a la función EVENTDATA().</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce9a7-135">Triggers can retrieve the actual event data that includes the DDL command text and other information by calling the EVENTDATA() function.</span></span> <span data-ttu-id="ce9a7-136">No existen eventos nuevos ni cambios en el esquema Eventdata existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce9a7-136">There are no new events or changes to the existing Eventdata schema.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ce9a7-137">**Desencadenadores DML (lenguaje de manipulación de datos)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce9a7-137">**DML (Data Manipulation Language) Triggers**</span></span>  
 <span data-ttu-id="ce9a7-138">Estas restricciones se aplicarán durante la operación DDL para crear desencadenadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce9a7-138">These restrictions will be enforced during the DDL operation to create triggers.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ce9a7-139">Las FileTables NO admitirán desencadenadores INSTEAD OF para operaciones DML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce9a7-139">FileTables will NOT support INSTEAD OF triggers for DML operations.</span></span> <span data-ttu-id="ce9a7-140">Se trata de una restricción existente en todas las tablas que contengan columnas FILESTREAM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce9a7-140">This is an existing restriction on all tables that contain FILESTREAM columns.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ce9a7-141">Las FileTables sí admitirán desencadenadores AFTER para operaciones DML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce9a7-141">FileTables will support AFTER triggers for DML operations.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ce9a7-142">Los desencadenadores definidos en una FileTable no pueden actualizar ninguna FileTable, incluida la FileTable primaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce9a7-142">Triggers defined on a FileTable cannot update any FileTables (including the parent FileTable).</span></span> <span data-ttu-id="ce9a7-143">Esta restricción existe principalmente para impedir que un desencadenador entre en conflictos de bloqueo con los bloqueos mantenidos por el acceso al sistema de archivos de la misma transacción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce9a7-143">This restriction exists mainly to prevent a trigger from getting into locking conflicts with the locks held by the file system access in the same transaction.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ce9a7-144">**Acceso no transaccional y sus efectos en los desencadenadores**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce9a7-144">**Non-transactional access and its effects on triggers**</span></span>  
 -   <span data-ttu-id="ce9a7-145">Cuando se permite el acceso de actualización no transaccional en una base de datos, se puede realizar una actualización en contexto de los datos de FILESTREAM en cualquier tabla, incluida la tabla FileTable de esa base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce9a7-145">When non-transactional update access is allowed in a database, it is possible to do in-place update of the FILESTREAM data in any table, including FileTable in that database.</span></span> <span data-ttu-id="ce9a7-146">Debido a esta posibilidad, puede que la imagen anterior del contenido de FILESTREAM no esté disponible para que la use el desencadenador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce9a7-146">Due to this possibility, the before image of the FILESTREAM contents may not be available for use by the trigger.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ce9a7-147">En operaciones de actualización no transaccional a través del sistema de archivos, SQL Server creará una transacción interna para capturar la operación CloseHandle y se pueden activar los desencadenadores DML definidos como parte de esa transacción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce9a7-147">For non-transactional update operations through File system, SQL Server will create an internal transaction to capture the CloseHandle operation and the any defined DML triggers may be fired as part of that transaction.</span></span> <span data-ttu-id="ce9a7-148">No se evitará una reversión en una transacción dentro del cuerpo del desencadenador, pero no se revierten los cambios realizados en la FILESTREAM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce9a7-148">A rollback such a transaction inside the trigger body, while not prevented, does not roll back the changes done to the FILESTREAM.</span></span>  <span data-ttu-id="ce9a7-149">Este intento de reversión también puede impedir que se activen los desencadenadores UPDATE, aunque el contenido de FILESTREAM pueda haber cambiado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce9a7-149">Such a rollback may also prevent the Update triggers from being fired, even though the FILESTREAM contents may have been changed.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ce9a7-150">Además de estos impactos, los desencadenadores de las FileTables deben ocuparse de un par de comportamientos adicionales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce9a7-150">In addition to these impacts, triggers on FileTables need to deal with couple of additional behaviors</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="ce9a7-151">En el caso de operaciones de actualización no transaccional de una FileTable a través del sistema de archivos, es posible que el contenido de FILESTREAM esté bloqueado exclusivamente por otras operaciones de Win32 y quizá no se pueda acceder a él para operaciones de lectura y escritura a través del cuerpo del desencadenador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce9a7-151">In case of non-transactional update operations on FileTable through the File system, it is possible that the FILESTREAM contents may be exclusively locked by other Win32 operations and may not be accessible for read/write through the trigger body.</span></span> <span data-ttu-id="ce9a7-152">En casos como este, cualquier intento de acceso al contenido de FILESTREAM dentro del cuerpo del desencadenador puede provocar un error de "Infracción de uso compartido".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce9a7-152">In such cases, any attempt to access the FILESTREAM contents within the trigger body may give a "Sharing Violation" error.</span></span> <span data-ttu-id="ce9a7-153">Los desencadenadores se deben diseñar para controlar ese tipo de errores apropiadamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce9a7-153">Triggers should be designed to handle such errors appropriately.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="ce9a7-154">La imagen AFTER de FILESTREAM quizá no sea estable porque, en algunos casos, otras actualizaciones no transaccionales pueden escribir activamente en ella al mismo tiempo, debido a los modos de uso compartido permitidos en el acceso al sistema de archivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce9a7-154">AFTER image of the FILESTREAM may not be stable since in some cases it may be actively being written by other non-transactional updates at the same time (due to the sharing modes permitted in the File system access).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ce9a7-155">La terminación anómala de los identificadores Win32, como eliminar explícitamente los identificadores Win32 por parte de un administrador O un bloqueo de la base de datos, no ejecutará desencadenadores de usuario durante las operaciones de recuperación, aunque quizá la terminación anómala de la aplicación pueda haber cambiado el contenido de FILESTREAM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce9a7-155">Abnormal termination of Win32 handles, like explicit killing of Win32 handles by an admin OR a database crash, will not execute user triggers during the recovery operations, even though the FILESTREAM content may have been changed by the abnormally terminated Win32 application.</span></span>  
  
##  <a name="views-and-filetables"></a><a name="OtherViews"></a> <span data-ttu-id="ce9a7-156">Vistas y FileTables</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce9a7-156">Views and FileTables</span></span>  
 <span data-ttu-id="ce9a7-157">**Vistas**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce9a7-157">**Views**</span></span>  
 <span data-ttu-id="ce9a7-158">Una vista se puede crear en una FileTable como en cualquier otra tabla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce9a7-158">A view can be created on a FileTable as on any other table.</span></span> <span data-ttu-id="ce9a7-159">Sin embargo, las siguientes consideraciones se aplican a una vista creada en una FileTable:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce9a7-159">However the following considerations apply to a view created on a FileTable:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ce9a7-160">La vista no tendrá semántica de FileTable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce9a7-160">View will not have any FileTable semantics.</span></span> <span data-ttu-id="ce9a7-161">Es decir, las columnas de la vista (incluidas las columnas de atributos de archivo) se comportan como columnas de vistas normales sin ninguna semántica especial y lo mismo se aplica a las filas que representen archivos y directorios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce9a7-161">i.e. the columns in the view (including File Attribute columns) behave just like normal view columns without any special semantics and same is true for rows representing Files/directories.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ce9a7-162">La vista se puede actualizar en función de la semántica de "vista actualizable", pero las restricciones de la tabla subyacente pueden rechazar las actualizaciones como en la tabla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce9a7-162">View may be updateable based on the "updateable view" semantics, but the underlying table constraints can reject the updates just like in the table.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ce9a7-163">La ruta de acceso al archivo de un archivo se puede mostrar agregándola como columna explícita en la vista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce9a7-163">File path for a file can be visualized in the view by adding it as an explicit column in the view.</span></span> <span data-ttu-id="ce9a7-164">Por ejemplo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce9a7-164">For example:</span></span>  
  
     `CREATE VIEW MP3FILES AS SELECT column1, column2, ..., GetFileNamespacePath() AS PATH, column3,...  FROM Documents`  
  
 <span data-ttu-id="ce9a7-165">**Vistas indizadas**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce9a7-165">**Indexed Views**</span></span>  
 <span data-ttu-id="ce9a7-166">Las vistas indizadas actualmente no pueden incluir columnas FILESTREAM ni columnas calculadas o columnas calculadas persistentes que dependan de las columnas FILESTREAM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce9a7-166">Currently Indexed views cannot include FILESTREAM columns or computed/persisted computed columns that depend on the FILESTREAM columns.</span></span> <span data-ttu-id="ce9a7-167">Además, este comportamiento se mantiene sin cambios con las vistas definidas en la FileTable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce9a7-167">This behavior remains unchanged with views defined on the FileTable also.</span></span>  
  
##  <a name="snapshot-isolation-and-filetables"></a><a name="OtherSnapshots"></a> <span data-ttu-id="ce9a7-168">Aislamiento de instantánea y FileTables</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce9a7-168">Snapshot Isolation and FileTables</span></span>  
 <span data-ttu-id="ce9a7-169">El aislamiento de instantánea de lectura confirmada (RCSI) y el aislamiento de instantánea (SI) confían en la posibilidad de disponer de una instantánea de los datos disponibles para los lectores aunque se produzcan operaciones de actualización en los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce9a7-169">Read Committed Snapshot Isolation (RCSI) and Snapshot Isolation (SI) rely on the ability to have a snapshot of the data available for readers even when update operations are happening on the data.</span></span> <span data-ttu-id="ce9a7-170">Sin embargo, las FileTables permiten el acceso de escritura no transaccional a los datos de secuencia de archivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce9a7-170">However FileTables allow non-transactional write access to Filestream data.</span></span> <span data-ttu-id="ce9a7-171">Como resultado, las siguientes restricciones se aplican al uso de estas características de base de datos que contenga FileTables:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce9a7-171">As a result, the following restrictions apply to the use of these features in databases that contain FileTables:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ce9a7-172">Una base de datos que contiene FileTables se puede modificar para habilitar RCSI/SI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce9a7-172">A database that contains FileTables can be altered to enable RCSI/SI.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ce9a7-173">Cuando el acceso no transaccional se establece en FULL para la base de datos, una transacción que se ejecuta en RCSI o SI se comporta de la siguiente forma:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce9a7-173">When non_transactional access is set to FULL for the database, then a transaction running under RCSI or SI has the following behavior:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="ce9a7-174">Se producirá un error de lectura de [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)] en la columna file_stream deFileTable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce9a7-174">Any [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)] reads of the FileTable file_stream column fail.</span></span> <span data-ttu-id="ce9a7-175">INSERT y UPDATE se seguirán ejecutando correctamente en la columna, en tanto en cuanto no lean en la columna file_stream.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce9a7-175">INSERT and UPDATE to the column still succeed, as long as they do not read from the file_stream column.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="ce9a7-176">Si la instrucción [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)] especifica sugerencias de tabla READCOMMITTEDLOCK, las lecturas se realizarán correctamente y se aplicarán bloqueos a las filas, en vez de usar las versiones de fila.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce9a7-176">If the [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)] statement specifies READCOMMITTEDLOCK table hints, the reads succeed, and take locks on the rows, rather than use row versioning.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="ce9a7-177">Además, se producirá un error en las solicitudes de apertura de FileStream de Win32 con transacciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce9a7-177">Transacted Win32 FileStream open requests also fail.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="ce9a7-178">El acceso de Win32 de FileTable sin transacciones se ejecutará correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce9a7-178">Non-transacted FileTable Win32 access succeeds.</span></span> <span data-ttu-id="ce9a7-179">No se verán afectadas las consultas internas realizadas por FileTable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce9a7-179">All internal queries done by FileTable are not affected.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="ce9a7-180">La indización de texto completo siempre se realizará correctamente, independientemente de cuáles sean las opciones de la base de datos (READ_COMMITTED_SNAPSHOT o ALLOW_SNAPSHOT_ISOLATION).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce9a7-180">Fulltext indexing always succeeds, no matter what the database options are (READ_COMMITTED_SNAPSHOT or ALLOW_SNAPSHOT_ISOLATION).</span></span>  
  
##  <a name="readable-secondary-databases"></a><a name="readsec"></a> <span data-ttu-id="ce9a7-181">Bases de datos secundarias legibles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce9a7-181">Readable Secondary Databases</span></span>  
 <span data-ttu-id="ce9a7-182">Las mismas consideraciones se aplican a las bases de datos secundarias legibles en cuanto a las instantáneas, como se describe en la sección anterior, [Aislamiento de instantánea y FileTables](#OtherSnapshots).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce9a7-182">The same considerations apply to readable secondary databases as to snapshots, as described in the preceding section, [Snapshot Isolation and FileTables](#OtherSnapshots).</span></span>  
  
##  <a name="contained-databases-and-filetables"></a><a name="CDB"></a> <span data-ttu-id="ce9a7-183">Bases de datos independientes y FileTables</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce9a7-183">Contained Databases and FileTables</span></span>  
 <span data-ttu-id="ce9a7-184">La característica FILESTREAM de la función de FileTable depende requiere cierta configuración fuera de la base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce9a7-184">The FILESTREAM feature on which the FileTable feature depends requires some configuration outside of the database.</span></span> <span data-ttu-id="ce9a7-185">Por consiguiente, una base de datos que utiliza FILESTREAM o FileTable no es totalmente contenida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce9a7-185">Therefore a database that uses FILESTREAM or FileTable is not fully contained.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ce9a7-186">Puede establecer la contención de la base de datos en PARTIAL si desea utilizar algunas características de bases de datos contenidas, como usuarios contenidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce9a7-186">You can set database containment to PARTIAL if you want to use certain features of contained databases, such as contained users.</span></span> <span data-ttu-id="ce9a7-187">Sin embargo, en este caso, debe tener en cuenta que algunas de las opciones de base de datos no están contenidas en la base de datos y no se mueven automáticamente cuando lo hace la base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce9a7-187">In this case, however, you must be aware that some of the database settings are not contained in the database and are not automatically moved when the database moves.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="ce9a7-188">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce9a7-188">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="ce9a7-189">Administrar FileTables</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce9a7-189">Manage FileTables</span></span>](manage-filetables.md)  
  
  
