---
title: Compatibilidad de FILESTREAM con otras características de SQL Server | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: filestream
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- FILESTREAM [SQL Server], other SQL Server features and
- FILESTREAM [SQL Server], limitations
ms.assetid: d2c145dc-d49a-4f5b-91e6-89a2b0adb4f3
author: MikeRayMSFT
ms.author: mikeray
ms.openlocfilehash: 53bb99ea094261fd96f2a821dfaa5203e9796d8c
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87662106"
---
# <a name="filestream-compatibility-with-other-sql-server-features"></a><span data-ttu-id="13de3-102">Compatibilidad de FILESTREAM con otras características de SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13de3-102">FILESTREAM Compatibility with Other SQL Server Features</span></span>
  <span data-ttu-id="13de3-103">Dado que los datos FILESTREAM están en el sistema de archivos, este tema proporciona algunas consideraciones, directrices y limitaciones para usar FILESTREAM con las siguientes características de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13de3-103">Because FILESTREAM data is in the file system, this topic provides some considerations, guidelines, and limitations for using FILESTREAM with the following features in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="13de3-104">SQL Server Integration Services (SSIS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13de3-104">SQL Server Integration Services (SSIS)</span></span>](#ssis)  
  
-   [<span data-ttu-id="13de3-105">Consultas distribuidas y servidores vinculados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13de3-105">Distributed Queries and Linked Servers</span></span>](#distqueries)  
  
-   [<span data-ttu-id="13de3-106">Cifrado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13de3-106">Encryption</span></span>](#encryption)  
  
-   [<span data-ttu-id="13de3-107">Instantáneas de base de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13de3-107">Database Snapshots</span></span>](#DatabaseSnapshot)  
  
-   [<span data-ttu-id="13de3-108">Replicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13de3-108">Replication</span></span>](#Replication)  
  
-   [<span data-ttu-id="13de3-109">Trasvase de registros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13de3-109">Log Shipping</span></span>](#LogShipping)  
  
-   [<span data-ttu-id="13de3-110">Creación de reflejo de la base de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13de3-110">Database Mirroring</span></span>](#DatabaseMirroring)  
  
-   [<span data-ttu-id="13de3-111">Indización de texto completo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13de3-111">Full-Text Indexing</span></span>](#FullText)  
  
-   [<span data-ttu-id="13de3-112">Clústeres de conmutación por error</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13de3-112">Failover Clustering</span></span>](#FailoverClustering)  
  
-   [<span data-ttu-id="13de3-113">SQL Server Express</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13de3-113">SQL Server Express</span></span>](#SQLServerExpress)  
  
-   [<span data-ttu-id="13de3-114">Bases de datos independientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13de3-114">Contained Databases</span></span>](#contained)  
  
##  <a name="sql-server-integration-services-ssis"></a><a name="ssis"></a> <span data-ttu-id="13de3-115">SQL Server Integration Services (SSIS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13de3-115">SQL Server Integration Services (SSIS)</span></span>  
 <span data-ttu-id="13de3-116">SQL Server Integration Services (SSIS) administra los datos FILESTREAM en el flujo de datos como otros datos BLOB utilizando el tipo de datos DT_IMAGE de SSIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13de3-116">SQL Server Integration Services (SSIS) handles FILESTREAM data in the data flow like any other BLOB data by using the DT_IMAGE SSIS data type.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="13de3-117">Puede utilizar la transformación Importar columna para cargar archivos del sistema de archivos en una columna FILESTREAM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13de3-117">You can use the Import Column transformation to load files from the file system into a FILESTREAM column.</span></span> <span data-ttu-id="13de3-118">También puede usar la transformación Exportar columna para extraer archivos de una columna FILESTREAM a otra ubicación en el sistema de archivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13de3-118">You can also use the Export Column transformation to extract files from a FILESTREAM column to another location in the file system.</span></span>  
  
##  <a name="distributed-queries-and-linked-servers"></a><a name="distqueries"></a> <span data-ttu-id="13de3-119">Consultas distribuidas y servidores vinculados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13de3-119">Distributed Queries and Linked Servers</span></span>  
 <span data-ttu-id="13de3-120">Puede trabajar con datos de FILESTREAM a través de consultas distribuidas y servidores vinculados si los trata como `varbinary(max)` datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13de3-120">You can work with FILESTREAM data through distributed queries and linked servers by treating it as `varbinary(max)` data.</span></span> <span data-ttu-id="13de3-121">La función FILESTREAM **PathName()** no puede usar en consultas distribuidas en las que se usa un nombre de cuatro partes, aunque el nombre haga referencia al servidor local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13de3-121">You cannot use the FILESTREAM **PathName()** function in distributed queries that use a four-part name, even when the name refers to the local server.</span></span> <span data-ttu-id="13de3-122">Pero puede usar **PathName()** en una consulta interna de una consulta de paso a través que use **OPENQUERY()** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13de3-122">However you can use **PathName()** in the inner query of a pass-through query that uses **OPENQUERY()**.</span></span>  
  
##  <a name="encryption"></a><a name="encryption"></a> <span data-ttu-id="13de3-123">Cifrado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13de3-123">Encryption</span></span>  
 <span data-ttu-id="13de3-124">Los datos FILESTREAM no se cifran ni siquiera cuando está habilitado el cifrado de datos transparente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13de3-124">FILESTREAM data is not encrypted even when transparent data encryption is enabled.</span></span>  
  
##  <a name="database-snapshots"></a><a name="DatabaseSnapshot"></a> <span data-ttu-id="13de3-125">Instantáneas de base de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13de3-125">Database Snapshots</span></span>  
 [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="13de3-126">no admite [instantáneas de base de datos](../databases/database-snapshots-sql-server.md) para grupos de archivos FILESTREAM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13de3-126">does not support [database snapshots](../databases/database-snapshots-sql-server.md) for FILESTREAM filegroups.</span></span> <span data-ttu-id="13de3-127">Si se incluye un grupo de archivos FILESTREAM en una cláusula CREATE DATABASE ON, se producirá un error en la instrucción y se generará el mensaje correspondiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13de3-127">If a FILESTREAM filegroup is included in a CREATE DATABASE ON clause, the statement will fail and an error will be raised.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="13de3-128">Cuando se utiliza FILESTREAM, pueden crearse instantáneas de la base de datos de grupos de archivos estándar (no FILESTREAM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13de3-128">When you are using FILESTREAM, you can create database snapshots of standard (non-FILESTREAM) filegroups.</span></span> <span data-ttu-id="13de3-129">Los grupos de archivos FILESTREAM se marcan como sin conexión para esas instantáneas de la base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13de3-129">The FILESTREAM filegroups are marked as offline for those database snapshots.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="13de3-130">Una instrucción SELECT que se ejecuta en una tabla FILESTREAM de una instantánea de base de datos no debe incluir una columna FILESTREAM; de lo contrario, se devolverá el mensaje de error siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13de3-130">A SELECT statement that is executed on a FILESTREAM table in a database snapshot must not include a FILESTREAM column; otherwise, the following error message will be returned:</span></span>  
  
 `Could not continue scan with NOLOCK due to data movement.`  
  
##  <a name="replication"></a><a name="Replication"></a> <span data-ttu-id="13de3-131">Replication</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13de3-131">Replication</span></span>  
 <span data-ttu-id="13de3-132">Una columna `varbinary(max)` que tiene el atributo FILESTREAM habilitado en el publicador puede replicarse en un suscriptor con o sin el atributo FILESTREAM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13de3-132">A `varbinary(max)` column that has the FILESTREAM attribute enabled at the Publisher can be replicated to a Subscriber with or without the FILESTREAM attribute.</span></span> <span data-ttu-id="13de3-133">Para especificar la manera en la que se replica la columna, utilice el cuadro de diálogo **Propiedades del artículo: \<Article>** o el parámetro @schema_option de [sp_addarticle](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addarticle-transact-sql) o [sp_addmergearticle](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addmergearticle-transact-sql).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13de3-133">To specify the way in which the column is replicated, use the **Article Properties - \<Article>** dialog box or the @schema_option parameter of [sp_addarticle](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addarticle-transact-sql) or [sp_addmergearticle](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addmergearticle-transact-sql).</span></span> <span data-ttu-id="13de3-134">Los datos que se replican en una columna `varbinary(max)` que no tiene el atributo FILESTREAM no deben superar el límite de 2 GB para ese tipo de datos; de lo contrario, se genera un error en tiempo de ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13de3-134">Data that is replicated to a `varbinary(max)` column that does not have the FILESTREAM attribute must not exceed the 2-GB limit for that data type; otherwise, a run-time error is generated.</span></span> <span data-ttu-id="13de3-135">Se recomienda replicar el atributo FILESTREAM, a menos que no se admita la replicación de datos en los [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2000-md.md)] suscriptores, independientemente de la opción de esquema especificada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13de3-135">We recommend that you replicate the FILESTREAM attribute, unless you are replicating data to [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2000-md.md)] Subscribers is not supported, regardless of the schema option that is specified.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="13de3-136">La replicación de valores de datos de gran tamaño de [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] a suscriptores de [!INCLUDE[ssVersion2005](../../../includes/ssversion2005-md.md)] está limitada a un máximo de 256 MB de valores de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13de3-136">Replicating large data values from [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] to [!INCLUDE[ssVersion2005](../../../includes/ssversion2005-md.md)] Subscribers is limited to a maximum of 256 MB data values.</span></span> <span data-ttu-id="13de3-137">Para obtener más información, vea [Especificaciones de capacidad máxima](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=103810).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13de3-137">For more information, see [Maximum Capacity Specifications](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=103810).</span></span>  
  
### <a name="considerations-for-transactional-replication"></a><span data-ttu-id="13de3-138">Consideraciones acerca de la replicación transaccional</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13de3-138">Considerations for Transactional Replication</span></span>  
 <span data-ttu-id="13de3-139">Si utiliza columnas FILESTREAM en tablas que se publican para la replicación transaccional, tenga en cuenta las consideraciones siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13de3-139">If you use FILESTREAM columns in tables that are published for transactional replication, note the following considerations:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="13de3-140">Si alguna de las tablas incluye columnas que tienen el atributo FILESTREAM, no puede usar valores de *database snapshot* ni *database snapshot character* para la propiedad @sync_method de [sp_addpublication](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addpublication-transact-sql).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13de3-140">If any tables include columns that have the FILESTREAM attribute, you cannot use values of *database snapshot* or *database snapshot character* for the @sync_method property of [sp_addpublication](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addpublication-transact-sql).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="13de3-141">La opción max text repl size especifica la cantidad máxima de datos que se pueden insertar en una columna que se publica para la replicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13de3-141">The max text repl size option specifies the maximum amount of data that can be inserted into a column that is published for replication.</span></span> <span data-ttu-id="13de3-142">Esta opción se puede utilizar para controlar el tamaño de los datos FILESTREAM que se replican.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13de3-142">This option can be used to control the size of FILESTREAM data that is replicated.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="13de3-143">Si especifica la opción de esquema para replicar el atributo FILESTREAM, pero filtra la columna `uniqueidentifier` que FILESTREAM necesita o especifica que no se replique la restricción UNIQUE para la columna, la replicación no replica el atributo FILESTREAM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13de3-143">If you specify the schema option to replicate the FILESTREAM attribute, but you filter out the `uniqueidentifier` column that FILESTREAM requires or you specify not to replicate the UNIQUE constraint for the column, replication does not replicate the FILESTREAM attribute.</span></span> <span data-ttu-id="13de3-144">La columna solo se replica como una columna `varbinary(max)`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13de3-144">The column is replicated only as a `varbinary(max)` column.</span></span>  
  
### <a name="considerations-for-merge-replication"></a><span data-ttu-id="13de3-145">Consideraciones acerca de la replicación de mezcla</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13de3-145">Considerations for Merge Replication</span></span>  
 <span data-ttu-id="13de3-146">Si utiliza columnas FILESTREAM en tablas que se publican para la replicación de mezcla, tenga en cuenta las consideraciones siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13de3-146">If you use FILESTREAM columns in tables that are published for merge replication, note the following considerations:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="13de3-147">Tanto la replicación de mezcla como FILESTREAM requieren una columna del tipo de datos `uniqueidentifier` para identificar cada fila de una tabla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13de3-147">Both merge replication and FILESTREAM require a column of data type `uniqueidentifier` to identify each row in a table.</span></span> <span data-ttu-id="13de3-148">La replicación de mezcla agrega una columna automáticamente si la tabla no la tiene.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13de3-148">Merge replication automatically adds a column if the table does not have one.</span></span> <span data-ttu-id="13de3-149">La replicación de mezcla requiere que la columna tenga establecida la propiedad ROWGUIDCOL y su valor predeterminado sea NEWID() o NEWSEQUENTIALID().</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13de3-149">Merge replication requires that the column have the ROWGUIDCOL property set and a default of NEWID() or NEWSEQUENTIALID().</span></span> <span data-ttu-id="13de3-150">Además de estos requisitos, FILESTREAM requiere que se defina una restricción UNIQUE para la columna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13de3-150">In addition to these requirements, FILESTREAM requires that a UNIQUE constraint be defined for the column.</span></span> <span data-ttu-id="13de3-151">Estos requisitos tienen las consecuencias siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13de3-151">These requirements have the following consequences:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="13de3-152">Si agrega una columna FILESTREAM a una tabla que ya está publicada para la replicación de mezcla, asegúrese de que la columna `uniqueidentifier` tiene una restricción UNIQUE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13de3-152">If you add a FILESTREAM column to a table that is already published for merge replication, make sure that the `uniqueidentifier` column has a UNIQUE constraint.</span></span> <span data-ttu-id="13de3-153">Si no tiene una restricción UNIQUE, agregue una restricción con nombre a la tabla en la base de datos de publicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13de3-153">If it does not have a UNIQUE constraint, add a named constraint to the table in the publication database.</span></span> <span data-ttu-id="13de3-154">De forma predeterminada, la replicación de mezcla publicará este cambio del esquema y se aplicará a cada base de datos de suscripciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13de3-154">By default, merge replication will publish this schema change, and it will be applied to each subscription database.</span></span>  
  
         <span data-ttu-id="13de3-155">Si agrega manualmente una restricción UNIQUE tal como se ha descrito y desea quitar la replicación de mezcla, primero debe quitar la restricción UNIQUE; de lo contrario, se producirá un error en la eliminación de la replicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13de3-155">If you add a UNIQUE constraint manually as described and you want to remove merge replication, you must first remove the UNIQUE constraint; otherwise, replication removal will fail.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="13de3-156">De forma predeterminada, la replicación de mezcla utiliza NEWSEQUENTIALID() porque puede proporcionar un mejor rendimiento que NEWID().</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13de3-156">By default, merge replication uses NEWSEQUENTIALID() because it can provide better performance than NEWID().</span></span> <span data-ttu-id="13de3-157">Si agrega una columna `uniqueidentifier` a una tabla que se publicará para la replicación de mezcla, especifique NEWSEQUENTIALID() como valor predeterminado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13de3-157">If you add a `uniqueidentifier` column to a table that will be published for merge replication, specify NEWSEQUENTIALID() as the default.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="13de3-158">La replicación de mezcla incluye una optimización para replicar tipos de objetos grandes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13de3-158">Merge replication includes an optimization for replicating large object types.</span></span> <span data-ttu-id="13de3-159">Esta optimización la controla el parámetro @stream_blob_columns de [sp_addmergearticle](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addmergearticle-transact-sql).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13de3-159">This optimization is controlled by the @stream_blob_columns parameter of [sp_addmergearticle](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addmergearticle-transact-sql).</span></span> <span data-ttu-id="13de3-160">Si establece la opción de esquema para replicar el atributo FILESTREAM, el valor del parámetro @stream_blob_columns se establece en `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13de3-160">If you set the schema option to replicate the FILESTREAM attribute, the @stream_blob_columns parameter value is set to `true`.</span></span> <span data-ttu-id="13de3-161">Esta optimización se puede invalidar con [sp_changemergearticle](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-changemergearticle-transact-sql).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13de3-161">This optimization can be overridden by using [sp_changemergearticle](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-changemergearticle-transact-sql).</span></span> <span data-ttu-id="13de3-162">Este procedimiento almacenado le permite establecer @stream_blob_columns en `false`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13de3-162">This stored procedure enables you to set @stream_blob_columns to `false`.</span></span> <span data-ttu-id="13de3-163">Si agrega una columna FILESTREAM a una tabla que ya está publicada para la replicación de mezcla, se recomienda establecer la opción en `true` mediante el uso de sp_changemergearticle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13de3-163">If you add a FILESTREAM column to a table that is already published for merge replication, we recommend that you set the option to `true` by using sp_changemergearticle.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="13de3-164">Si se habilita la opción de esquema para FILESTREAM una vez creado un artículo, puede producirse un error en la replicación si los datos de una columna FILESTREAM superan los 2 GB y hay un conflicto durante la replicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13de3-164">Enabling the schema option for FILESTREAM after an article is created can cause replication to fail if the data in a FILESTREAM column exceeds 2 GB and there is a conflict during replication.</span></span> <span data-ttu-id="13de3-165">Si espera que se produzca esta situación, se recomienda que quite y vuelva a crear el artículo de la tabla con la opción de esquema FILESTREAM adecuada habilitada durante la creación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13de3-165">If you expect this situation to arise, it is recommended that you drop and re-create the table article with the appropriate FILESTREAM schema option enabled at creation time.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="13de3-166">La replicación de mezcla puede sincronizar datos FILESTREAM a través de una conexión HTTPS mediante la [Sincronización web](../replication/merge/merge-replication.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13de3-166">Merge replication can synchronize FILESTREAM data over an HTTPS connection by using [Web Synchronization](../replication/merge/merge-replication.md).</span></span> <span data-ttu-id="13de3-167">Estos datos no pueden superar el límite de 50 MB para la Sincronización web; de lo contrario, se generará un error en tiempo de ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13de3-167">This data cannot exceed the 50 MB limit for Web Synchronization; otherwise, a run-time error is generated.</span></span>  
  
##  <a name="log-shipping"></a><a name="LogShipping"></a> <span data-ttu-id="13de3-168">Trasvase de registros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13de3-168">Log Shipping</span></span>  
 <span data-ttu-id="13de3-169">[El trasvase de registros](../../database-engine/log-shipping/about-log-shipping-sql-server.md) es compatible con FILESTREAM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13de3-169">[Log shipping](../../database-engine/log-shipping/about-log-shipping-sql-server.md) supports FILESTREAM.</span></span> <span data-ttu-id="13de3-170">Los servidores principal y secundario deben estar ejecutando [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)]o una versión posterior y deben tener FILESTREAM habilitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13de3-170">Both the primary and secondary servers must be running [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)], or a later version, and have FILESTREAM enabled.</span></span>  
  
##  <a name="database-mirroring"></a><a name="DatabaseMirroring"></a> <span data-ttu-id="13de3-171">Creación de reflejo de base de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13de3-171">Database Mirroring</span></span>  
 <span data-ttu-id="13de3-172">La creación de reflejo de la base de datos no es compatible con FILESTREAM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13de3-172">Database mirroring does not support FILESTREAM.</span></span> <span data-ttu-id="13de3-173">No se puede crear un grupo de archivos FILESTREAM en el servidor principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13de3-173">A FILESTREAM filegroup cannot be created on the principal server.</span></span> <span data-ttu-id="13de3-174">La creación de reflejo de la base de datos no puede configurarse para una base de datos que contiene grupos de archivos FILESTREAM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13de3-174">Database mirroring cannot be configured for a database that contains FILESTREAM filegroups.</span></span>  
  
##  <a name="full-text-indexing"></a><a name="FullText"></a> <span data-ttu-id="13de3-175">Indización de texto completo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13de3-175">Full-Text Indexing</span></span>  
 <span data-ttu-id="13de3-176">La [indización de texto completo](../indexes/indexes.md) funciona con una columna FileStream del mismo modo que con una `varbinary(max)` columna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13de3-176">[Full-text indexing](../indexes/indexes.md) works with a FILESTREAM column in the same way that it does with a `varbinary(max)` column.</span></span> <span data-ttu-id="13de3-177">La tabla FILESTREAM debe tener una columna con la extensión de nombre de archivo para cada BLOB FILESTREAM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13de3-177">The FILESTREAM table must have a column that contains the file name extension for each FILESTREAM BLOB.</span></span> <span data-ttu-id="13de3-178">Para obtener más información, vea [Consultar con búsqueda de texto completo](../search/query-with-full-text-search.md), [Configurar y administrar filtros para búsquedas](../search/configure-and-manage-filters-for-search.md) y [sys.fulltext_document_types &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-catalog-views/sys-fulltext-document-types-transact-sql).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13de3-178">For more information, see [Query with Full-Text Search](../search/query-with-full-text-search.md), [Configure and Manage Filters for Search](../search/configure-and-manage-filters-for-search.md), and [sys.fulltext_document_types &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-catalog-views/sys-fulltext-document-types-transact-sql).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="13de3-179">El motor de texto completo indiza el contenido de los BLOB FILESTREAM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13de3-179">The full-text engine indexes the contents of the FILESTREAM BLOBs.</span></span> <span data-ttu-id="13de3-180">Indizar archivos como las imágenes podría no ser útil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13de3-180">Indexing files such as images might not be useful.</span></span> <span data-ttu-id="13de3-181">Cuando se actualiza un BLOB FILESTREAM, vuelve a indizarse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13de3-181">When a FILESTREAM BLOB is updated it is reindexed.</span></span>  
  
##  <a name="failover-clustering"></a><a name="FailoverClustering"></a> <span data-ttu-id="13de3-182">Agrupación en clústeres de conmutación por error</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13de3-182">Failover Clustering</span></span>  
 <span data-ttu-id="13de3-183">Para la agrupación en clústeres de conmutación por error, los grupos de archivos FILESTREAM deben situarse en un disco compartido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13de3-183">For failover clustering, FILESTREAM filegroups must be put on a shared disk.</span></span> <span data-ttu-id="13de3-184">Es preciso habilitar FILESTREAM en cada nodo del clúster que hospedará la instancia de FILESTREAM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13de3-184">FILESTREAM must be enabled on each node in the cluster that will host the FILESTREAM instance.</span></span> <span data-ttu-id="13de3-185">Para obtener más información, vea [Configurar FILESTREAM en un clúster de conmutación por error](set-up-filestream-on-a-failover-cluster.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13de3-185">For more information, see [Set Up FILESTREAM on a Failover Cluster](set-up-filestream-on-a-failover-cluster.md).</span></span>  
  
##  <a name="sql-server-express"></a><a name="SQLServerExpress"></a> <span data-ttu-id="13de3-186">SQL Server Express</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13de3-186">SQL Server Express</span></span>  
 [!INCLUDE[ssExpress](../../includes/ssexpress-md.md)] <span data-ttu-id="13de3-187">es compatible con FILESTREAM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13de3-187">supports FILESTREAM.</span></span> <span data-ttu-id="13de3-188">El límite de tamaño de base de datos de 10 GB no incluye el contenedor de datos de FILESTREAM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13de3-188">The 10-GB database size limit does not include the FILESTREAM data container.</span></span>  
  
##  <a name="contained-databases"></a><a name="contained"></a> <span data-ttu-id="13de3-189">Bases de datos independientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13de3-189">Contained Databases</span></span>  
 <span data-ttu-id="13de3-190">La característica FILESTREAM requiere cierta configuración fuera de la base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13de3-190">The FILESTREAM feature requires some configuration outside of the database.</span></span> <span data-ttu-id="13de3-191">Por consiguiente, una base de datos que utiliza FILESTREAM o FileTable no es totalmente contenida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13de3-191">Therefore a database that uses FILESTREAM or FileTable is not fully contained.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="13de3-192">Puede establecer la contención de la base de datos en PARTIAL si desea utilizar algunas características de bases de datos contenidas, como usuarios contenidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13de3-192">You can set database containment to PARTIAL if you want to use certain features of contained databases, such as contained users.</span></span> <span data-ttu-id="13de3-193">Sin embargo, en este caso, debe tener en cuenta que algunas de las opciones de base de datos no están contenidas en la base de datos y no se mueven automáticamente cuando lo hace la base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13de3-193">In this case, however, you must be aware that some of the database settings are not contained in the database and are not automatically moved when the database moves.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="13de3-194">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13de3-194">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="13de3-195">Datos de objeto binario grande &#40;Blob&#41; &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13de3-195">Binary Large Object &#40;Blob&#41; Data &#40;SQL Server&#41;</span></span>](binary-large-object-blob-data-sql-server.md)  
  
  
