---
title: FileTables (SQL Server) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 07/06/2016
ms.prod: sql-server-2014
ms.technology: filestream
ms.reviewer: ''
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- FileTables [SQL Server], overview
- FileTables [SQL Server]
- FileTable [SQL Server], see FileTables [SQL Server]
- FileTable [SQL Server]
ms.assetid: a57b629c-e9ed-48fd-9a48-ed3787d80c8f
author: MikeRayMSFT
ms.author: mikeray
ms.openlocfilehash: 6c0a38f0e947b0c4f68a49e13a40071f6a30cd07
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87749350"
---
# <a name="filetables-sql-server"></a><span data-ttu-id="85a2a-102">FileTables (SQL Server)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85a2a-102">FileTables (SQL Server)</span></span>
  <span data-ttu-id="85a2a-103">La característica FileTable proporciona compatibilidad con el espacio de nombres de archivo de Windows y con las aplicaciones Windows para los datos de archivo almacenados en [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85a2a-103">The FileTable feature brings support for the Windows file namespace and compatibility with Windows applications to the file data stored in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="85a2a-104">FileTable permite que una aplicación pueda integrar sus componentes de administración de datos y almacenamiento, así como proporcionar servicios de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] integrados (incluidas la búsqueda de texto completo y la búsqueda semántica) en datos y metadatos no estructurados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85a2a-104">FileTable lets an application integrate its storage and data management components, and provides integrated [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] services - including full-text search and semantic search - over unstructured data and metadata.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="85a2a-105">Es decir, ahora puede almacenar archivos y documentos en tablas especiales de FileTables denominadas [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] y tener acceso a ellos desde las aplicaciones Windows como si estuviesen almacenados en el sistema de archivos, sin efectuar cambios en las aplicaciones cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85a2a-105">In other words, you can store files and documents in special tables in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] called FileTables, but access them from Windows applications as if they were stored in the file system, without making any changes to your client applications.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="85a2a-106">La característica FileTable se basa en la tecnología de FILESTREAM de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85a2a-106">The FileTable feature builds on top of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] FILESTREAM technology.</span></span> <span data-ttu-id="85a2a-107">Para obtener más información sobre FILESTREAM, vea [FILESTREAM &#40;SQL Server&#41;](filestream-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85a2a-107">To learn more about FILESTREAM, see [FILESTREAM &#40;SQL Server&#41;](filestream-sql-server.md).</span></span>  
  
##  <a name="benefits-of-the-filetable-feature"></a><a name="Goals"></a> <span data-ttu-id="85a2a-108">Ventajas de la característica FileTable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85a2a-108">Benefits of the FileTable Feature</span></span>  
 <span data-ttu-id="85a2a-109">Los objetivos de la característica FileTable incluyen los siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85a2a-109">The goals of the FileTable feature include the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="85a2a-110">Compatibilidad con la API de Windows para los datos de archivos almacenados en una base de datos de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85a2a-110">Windows API compatibility for file data stored within a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] database.</span></span> <span data-ttu-id="85a2a-111">La compatibilidad con la API de Windows incluye lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85a2a-111">Windows API compatibility includes the following:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="85a2a-112">Acceso no transaccional de transmisión por secuencias y actualizaciones en contexto de datos FILESTREAM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85a2a-112">Non-transactional streaming access and in-place updates to FILESTREAM data.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="85a2a-113">Espacio de nombres jerárquico de directorios y archivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85a2a-113">A hierarchical namespace of directories and files.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="85a2a-114">Almacenamiento de atributos de archivo, como fecha de creación y fecha de modificación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85a2a-114">Storage of file attributes, such as created date and modified date.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="85a2a-115">Compatibilidad con las API de administración de archivos y directorios de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85a2a-115">Support for Windows file and directory management APIs.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="85a2a-116">Compatibilidad con otras características de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] incluidos herramientas de administración, servicios y capacidades de consultas relacionales en FILESTREAM y en datos de atributos de archivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85a2a-116">Compatibility with other [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] features including management tools, services, and relational query capabilities over FILESTREAM and file attribute data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="85a2a-117">De esta forma, FileTables quita una barrera importante respecto al uso de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] para el almacenamiento y la administración de datos no estructurados que residan actualmente en los archivos y servidores de archivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85a2a-117">Thus FileTables remove a significant barrier to the use of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] for the storage and management of unstructured data that is currently residing as files on file servers.</span></span> <span data-ttu-id="85a2a-118">Las empresas pueden mover estos datos desde los servidores de archivo a FileTables para aprovechar la administración integrada y los servicios proporcionados por [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85a2a-118">Enterprises can move this data from file servers into FileTables to take advantage of integrated administration and services provided by [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="85a2a-119">Al mismo tiempo, pueden mantener la compatibilidad de las aplicaciones Windows para sus aplicaciones existentes de Windows que ven estos datos como archivos del sistema de archivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85a2a-119">At the same time, they can maintain Windows application compatibility for their existing Windows applications that see this data as files in the file system.</span></span>  
    
##  <a name="what-is-a-filetable"></a><a name="Description"></a> <span data-ttu-id="85a2a-120">¿Qué es una FileTable?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85a2a-120">What Is a FileTable?</span></span>  
 [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="85a2a-121">proporciona una **tabla de archivos**especial, también denominada **FileTable**, para aplicaciones que requieren almacenamiento de archivos y directorios en la base de datos, con compatibilidad con la API de Windows y acceso no transaccional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85a2a-121">provides a special **table of files**, also referred to as a **FileTable**, for applications that require file and directory storage in the database, with Windows API compatibility and non-transactional access.</span></span> <span data-ttu-id="85a2a-122">La FileTable es una tabla de usuario especializada con un esquema predefinido que almacena los datos FILESTREAM, así como información de jerarquía de directorios y archivos e información de atributos de archivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85a2a-122">A FileTable is a specialized user table with a pre-defined schema that stores FILESTREAM data, as well as file and directory hierarchy information and file attributes.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="85a2a-123">Una FileTable proporciona la funcionalidad siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85a2a-123">A FileTable provides the following functionality:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="85a2a-124">Una FileTable representa una jerarquía de directorios y archivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85a2a-124">A FileTable represents a hierarchy of directories and files.</span></span> <span data-ttu-id="85a2a-125">Almacena los datos relacionados con todos los nodos de esa jerarquía, tanto para los directorios como los archivos que contienen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85a2a-125">It stores data related to all the nodes in that hierarchy, for both directories and the files they contain.</span></span> <span data-ttu-id="85a2a-126">Esta jerarquía se inicia en un directorio raíz que se especifica cuando se crea la FileTable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85a2a-126">This hierarchy starts from a root directory that you specify when you create the FileTable.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="85a2a-127">Cada fila de una FileTable representa un archivo o un directorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85a2a-127">Every row in a FileTable represents a file or a directory.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="85a2a-128">Cada fila contiene los elementos siguientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85a2a-128">Every row contains the following items.</span></span> <span data-ttu-id="85a2a-129">Para obtener más información acerca del esquema de una FileTable, vea [FileTable Schema](filetable-schema.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85a2a-129">For more information about the schema of a FileTable, see [FileTable Schema](filetable-schema.md).</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="85a2a-130">Una columna**file_stream** para los datos de flujo y un identificador **stream_id** (GUID).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85a2a-130">A**file_stream** column for stream data and a **stream_id** (GUID) identifier.</span></span> <span data-ttu-id="85a2a-131">(El valor de la columna **file_stream** es NULL para un directorio).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85a2a-131">(The **file_stream** column is NULL for a directory.)</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="85a2a-132">Las dos columnas **path_locator** y **parent_path_locator** para representar y mantener la jerarquía de archivos y directorios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85a2a-132">Both **path_locator** and **parent_path_locator** columns for representing and maintaining the file and directory hierarchy.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="85a2a-133">10 atributos de archivo como fecha de creación y fecha de modificación que son útiles con las API de E/S de archivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85a2a-133">10 file attributes such as created date and modified date that are useful with file I/O APIs.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="85a2a-134">Una columna de tipo compatible con las búsquedas de texto completo y semántica en archivos y documentos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85a2a-134">A type column that supports full-text search and semantic search over files and documents.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="85a2a-135">Una FileTable aplica ciertos desencadenadores y restricciones definidos por el sistema para mantener la semántica del espacio de nombres de archivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85a2a-135">A FileTable enforces certain system-defined constraints and triggers to maintain file namespace semantics.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="85a2a-136">Cuando se configura la base de datos para el acceso no transaccional, la jerarquía de archivos y directorios representada en FileTable se en el recurso compartido de FILESTREAM configurado para la instancia de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85a2a-136">When the database is configured for non-transactional access, the file and directory hierarchy represented in the FileTable is exposed under the FILESTREAM share configured for the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] instance.</span></span> <span data-ttu-id="85a2a-137">De esta forma, se proporciona acceso al sistema de archivos para aplicaciones Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85a2a-137">This provides file system access for Windows applications.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="85a2a-138">Algunas características adicionales de FileTables incluyen las siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85a2a-138">Some additional characteristics of FileTables include the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="85a2a-139">Los datos de archivos y directorios almacenados en una FileTable se exponen a través de un recurso compartido de Windows para el acceso no transaccional a los archivos de las aplicaciones basadas en la API de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85a2a-139">The file and directory data stored in a FileTable is exposed through a Windows share for non-transactional file access for Windows API based applications.</span></span> <span data-ttu-id="85a2a-140">Para una aplicación Windows, esto parece un recurso compartido normal con sus archivos y directorios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85a2a-140">For a Windows application, this looks like a normal share with its files and directories.</span></span> <span data-ttu-id="85a2a-141">Las aplicaciones pueden usar un variado conjunto de API de Windows para administrar archivos y directorios del recurso compartido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85a2a-141">Applications can use a rich set of Windows APIs to manage the files and directories under this share.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="85a2a-142">La jerarquía de directorios que apareció a través del recurso compartido es simplemente una estructura de directorios lógica que se mantiene en FileTable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85a2a-142">The directory hierarchy surfaced through the share is a purely logical directory structure that is maintained within the FileTable.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="85a2a-143">Un componente de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] intercepta las llamadas para crear o cambiar un archivo o directorio a través del recurso compartido de Windows y las refleja en los datos relacionales correspondientes de la FileTable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85a2a-143">Calls to create or change a file or directory through the Windows share are intercepted by a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] component and reflected in the corresponding relational data in the FileTable.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="85a2a-144">Las operaciones de la API de Windows no son transaccionales por naturaleza y no se asocian con transacciones de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85a2a-144">Windows API operations are non-transactional in nature, and are not associated with user transactions.</span></span> <span data-ttu-id="85a2a-145">No obstante, el acceso transaccional a los datos FILESTREAM almacenados en una FileTable son totalmente compatibles, como es el caso de cualquier columna FILESTREAM de una tabla normal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85a2a-145">However, transactional access to FILESTREAM data stored in a FileTable is fully supported, as is the case for any FILESTREAM column in a regular table.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="85a2a-146">Las FileTables también se pueden consultar y actualizar mediante el acceso normal de [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85a2a-146">FileTables can also be queried and updated through normal [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] access.</span></span> <span data-ttu-id="85a2a-147">Además, se integran con las herramientas de administración de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] y características como la copia de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85a2a-147">They are also integrated with [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] management tools, and features such as backup.</span></span>  
  
  
##  <a name="additional-considerations-for-using-filetables"></a><a name="additional"></a> <span data-ttu-id="85a2a-148">Consideraciones adicionales sobre el uso de FileTables</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85a2a-148">Additional Considerations for Using FileTables</span></span>  
  
###  <a name="administrative-considerations"></a><a name="DBA"></a> <span data-ttu-id="85a2a-149">Consideraciones administrativas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85a2a-149">Administrative Considerations</span></span>  
 <span data-ttu-id="85a2a-150">**FILESTREAM y FileTables**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85a2a-150">**About FILESTREAM and FileTables**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="85a2a-151">Las FileTables se configuran independientemente de FILESTREAM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85a2a-151">You configure FileTables separately from FILESTREAM.</span></span> <span data-ttu-id="85a2a-152">Por lo tanto, puede continuar usando la característica FILESTREAM sin habilitar el acceso no transaccional ni crear FileTables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85a2a-152">Therefore you can continue to use the FILESTREAM feature without enabling non-transactional access or creating FileTables.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="85a2a-153">No existe el acceso no transaccional a los datos FILESTREAM salvo a través de las FileTables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85a2a-153">There is no non-transactional access to FILESTREAM data except through FileTables.</span></span> <span data-ttu-id="85a2a-154">Por tanto, cuando se habilita el acceso no transaccional, el comportamiento de las columnas FILESTREAM y de las aplicaciones existentes no se ve afectado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85a2a-154">Therefore, when you enable non-transactional access, the behavior of existing FILESTREAM columns and applications is not affected.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="85a2a-155">**FileTables y acceso no transaccional**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85a2a-155">**About FileTables and non-transactional access**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="85a2a-156">Puede habilitar o deshabilitar el acceso no transaccional en el nivel de base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85a2a-156">You can enable or disable non-transactional access at the database level.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="85a2a-157">Puede configurar o ajustar el acceso no transaccional en el nivel de base de datos desactivándolo, habilitando el acceso de solo lectura o el acceso completo de lectura y escritura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85a2a-157">You can configure or fine-tune non-transactional access at the database level by turning it off, or by enabling read only or full read/write access.</span></span>  
  
  
###  <a name="filetables-do-not-support-memory-mapped-files"></a><a name="memory"></a> <span data-ttu-id="85a2a-158">Las FileTables no admiten archivos asignados en memoria</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85a2a-158">FileTables Do Not Support Memory-Mapped Files</span></span>  
 <span data-ttu-id="85a2a-159">Las FileTables no admiten archivos asignados en memoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85a2a-159">FileTables do not support memory-mapped files.</span></span> <span data-ttu-id="85a2a-160">El Bloc de notas y Paint son dos ejemplos comunes de aplicaciones que utilizan archivos asignados en memoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85a2a-160">Notepad and Paint are two common examples of applications that use memory-mapped files.</span></span> <span data-ttu-id="85a2a-161">No puede utilizar estas aplicaciones en el mismo equipo que [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] para abrir archivos que se almacenan en una FileTable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85a2a-161">You cannot use these applications on the same computer as [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] to open files that are stored in a FileTable.</span></span> <span data-ttu-id="85a2a-162">No obstante, puede utilizar estas aplicaciones desde un equipo remoto para abrir archivos que se almacenan en una FileTable, porque en estas circunstancias no se utiliza la característica de asignación de memoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85a2a-162">However you can use these applications from a remote computer to open files that are stored in a FileTable, because in these circumstances the memory-mapping feature is not used.</span></span>  
  
  
##  <a name="related-tasks"></a><a name="reltasks"></a> <span data-ttu-id="85a2a-163">Tareas relacionadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85a2a-163">Related Tasks</span></span>  
 [<span data-ttu-id="85a2a-164">Habilitar los requisitos previos de FileTables</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85a2a-164">Enable the Prerequisites for FileTable</span></span>](enable-the-prerequisites-for-filetable.md)  
 <span data-ttu-id="85a2a-165">Describe cómo habilitar los requisitos previos para crear y usar FileTables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85a2a-165">Describes how to enable the prerequisites for creating and using FileTables.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="85a2a-166">Crear, modificar y quitar FileTables</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85a2a-166">Create, Alter, and Drop FileTables</span></span>](create-alter-and-drop-filetables.md)  
 <span data-ttu-id="85a2a-167">Describe cómo crear una nueva FileTable. O bien, modificar o quitar una FileTable existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85a2a-167">Describes how to create a new FileTable, or alter or drop an existing FileTable.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="85a2a-168">Cargar archivos en FileTables</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85a2a-168">Load Files into FileTables</span></span>](load-files-into-filetables.md)  
 <span data-ttu-id="85a2a-169">Describe cómo se cargan o migran archivos en las FileTables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85a2a-169">Describes how to load or migrate files into FileTables.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="85a2a-170">Trabajar con directorios y rutas de acceso de FileTables</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85a2a-170">Work with Directories and Paths in FileTables</span></span>](work-with-directories-and-paths-in-filetables.md)  
 <span data-ttu-id="85a2a-171">Describe la estructura de directorios en la que los archivos se almacenan en FileTables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85a2a-171">Describes the directory structure in which the files are stored in FileTables.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="85a2a-172">Obtener acceso a FileTables con Transact-SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85a2a-172">Access FileTables with Transact-SQL</span></span>](access-filetables-with-transact-sql.md)  
 <span data-ttu-id="85a2a-173">Describe el funcionamiento de los comandos del lenguaje de manipulación de datos (DML) de Transact-SQL con FileTables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85a2a-173">Describes how Transact-SQL data manipulation language (DML) commands work with FileTables.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="85a2a-174">Obtener acceso a FileTables con API de entrada-salida de archivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85a2a-174">Access FileTables with File Input-Output APIs</span></span>](access-filetables-with-file-input-output-apis.md)  
 <span data-ttu-id="85a2a-175">Describe el funcionamiento de E/S del sistema de archivos en una FileTable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85a2a-175">Describes how file system I/O works on a FileTable.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="85a2a-176">Administrar FileTables</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85a2a-176">Manage FileTables</span></span>](manage-filetables.md)  
 <span data-ttu-id="85a2a-177">Describe las tareas administrativas comunes para administrar FileTables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85a2a-177">Describes common administrative tasks for managing FileTables.</span></span>  
  
  
##  <a name="related-content"></a><a name="relcontent"></a> <span data-ttu-id="85a2a-178">Contenido relacionado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85a2a-178">Related Content</span></span>  
 [<span data-ttu-id="85a2a-179">Esquema de FileTable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85a2a-179">FileTable Schema</span></span>](filetable-schema.md)  
 <span data-ttu-id="85a2a-180">Describe los esquemas predefinido y fijo de una FileTable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85a2a-180">Describes the pre-defined and fixed schema of a FileTable.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="85a2a-181">Compatibilidad de FileTable con otras características de SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85a2a-181">FileTable Compatibility with Other SQL Server Features</span></span>](filetable-compatibility-with-other-sql-server-features.md)  
 <span data-ttu-id="85a2a-182">Describe el funcionamiento de FileTables con otras características de SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85a2a-182">Describes how FileTables work with other features of SQL Server.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="85a2a-183">DDL de FileTable, funciones, procedimientos almacenados y vistas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85a2a-183">FileTable DDL, Functions, Stored Procedures, and Views</span></span>](../views/views.md)  
 <span data-ttu-id="85a2a-184">Enumera las instrucciones de [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] y objetos de base de datos de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] que se han agregado o se han cambiado para admitir la característica de FileTable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85a2a-184">Lists the [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] statements and the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] database objects that have been added or changed to support the FileTable feature.</span></span>  
  
 
  
