---
title: Crear una estructura de minería de datos relacional | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- dimensions [Analysis Services], data mining
- data mining [Analysis Services], structure
- mining structures [Analysis Services], creating
- relational mining models [Analysis Services]
- OLAP mining models [Analysis Services]
ms.assetid: 5547d639-377d-4ca7-88fc-ce1f9e2babc5
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 34316c0e462a922abf5c5ab069e5150e61db232d
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87663801"
---
# <a name="create-a-relational-mining-structure"></a><span data-ttu-id="45972-102">Crear una estructura de minería de datos relacional</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45972-102">Create a Relational Mining Structure</span></span>
  <span data-ttu-id="45972-103">La mayoría de los modelos de minería de datos se basan en orígenes de datos relacionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45972-103">Most data mining models are based on relational data sources.</span></span> <span data-ttu-id="45972-104">Las ventajas de crear un modelo de minería de datos relacional son que puede reunir datos ad hoc y entrenar y actualizar un modelo sin la complejidad que supone crear un cubo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45972-104">The advantages of creating a relational data mining model are that you can assemble ad hoc data and train and update a model without the complexity of creating a cube.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="45972-105">Una estructura de minería de datos relacional puede extraer datos de orígenes dispares.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45972-105">A relational mining structure can draw data from disparate sources.</span></span> <span data-ttu-id="45972-106">Los datos sin procesar se pueden almacenar en tablas, archivos o sistemas de bases de datos relacionales, siempre y cuando los datos puedan definirse como parte de la vista del origen de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45972-106">The raw data can be stored in tables, files, or relational database systems, so long as the data can be defined as part of data source view.</span></span> <span data-ttu-id="45972-107">Por ejemplo, debe utilizar una estructura de minería de datos relacional si los datos están en Excel, en un almacén de datos de SQL Server, en la base de datos de informes de SQL Server o en los orígenes externos a los que se tiene acceso a través de los proveedores OLE DB u ODBC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45972-107">For example, you should use a relational mining structure if your data is in Excel, a SQL Server data warehouse or SQL Server reporting database, or in external sources that are accessed via the OLE DB or ODBC providers.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="45972-108">En este tema se proporciona información general sobre cómo utilizar el Asistente para minería de datos para crear una estructura de minería de datos relacional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45972-108">This topic provides an overview of how to use the Data Mining Wizard to create a relational mining structure.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="45972-109">Requisitos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45972-109">Requirements</span></span>](#BKMK_Relational_Structure)  
  
 [<span data-ttu-id="45972-110">Proceso para crear una estructura de minería de datos relacional</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45972-110">Process for Creating a Relational Mining Structure</span></span>](#BKMK_Relational_Structure)  
  
 [<span data-ttu-id="45972-111">Elegir los orígenes de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45972-111">How to Choose Data Sources</span></span>](#BKMK_ChooseRelData)  
  
 [<span data-ttu-id="45972-112">Especificar el tipo de contenido y el tipo de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45972-112">How to Specify Content Type and Data Type</span></span>](#bkmk_ContentDataType)  
  
 [<span data-ttu-id="45972-113">Por qué y cómo crear un conjunto de exclusión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45972-113">Why and How to Create a Holdout Data Set</span></span>](#bkmk_Holdout)  
  
 [<span data-ttu-id="45972-114">Por qué y cómo habilitar la obtención de detalles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45972-114">Why and How to Enable Drillthrough</span></span>](#BKMK_DrillThru)  
  
## <a name="requirements"></a><span data-ttu-id="45972-115">Requisitos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45972-115">Requirements</span></span>  
 <span data-ttu-id="45972-116">Primero, debe tener un origen de datos existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45972-116">First, you must have an existing data source.</span></span> <span data-ttu-id="45972-117">Puede utilizar el Diseñador de origen de datos para configurar un origen de datos, si no existe ninguno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45972-117">You can use the Data Source designer to set up a data source, if one does not already exist.</span></span> <span data-ttu-id="45972-118">Para más información, vea [Crear un origen de datos &#40;SSAS multidimensional&#41;](../multidimensional-models/create-a-data-source-ssas-multidimensional.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45972-118">For more information, see [Create a Data Source &#40;SSAS Multidimensional&#41;](../multidimensional-models/create-a-data-source-ssas-multidimensional.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="45972-119">A continuación, use el Asistente para vistas del origen de datos para ensamblar los datos requeridos en una única vista del origen de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45972-119">Next, use the Data Source View Wizard to assemble required data into a single data source view.</span></span> <span data-ttu-id="45972-120">Para más información sobre cómo seleccionar, transformar, filtrar o administrar datos con vistas del origen de datos, vea [Vistas del origen de datos en modelos multidimensionales](../multidimensional-models/data-source-views-in-multidimensional-models.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45972-120">For more information about how you can select, transform, filter, or manage data with data source views, see [Data Source Views in Multidimensional Models](../multidimensional-models/data-source-views-in-multidimensional-models.md).</span></span>  
  
##  <a name="overview-of-process"></a><a name="BKMK_Relational_Structure"></a><span data-ttu-id="45972-121">Información general del proceso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45972-121">Overview of Process</span></span>  
 <span data-ttu-id="45972-122">Inicie el Asistente para minería de datos. Para hacerlo, haga clic con el botón derecho en el nodo **Estructuras de minería de datos** del Explorador de soluciones y seleccione **Agregar nueva estructura de minería de datos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45972-122">Start the Data Mining Wizard, by right-clicking the **Mining Structures** node in Solution Explorer, and selecting **Add New Mining Structure**.</span></span> <span data-ttu-id="45972-123">El asistente le guiará por los siguientes pasos para crear la estructura de un nuevo modelo de minería de datos relacional:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45972-123">The wizard guides you through the following steps to create the structure for a new relational mining model:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="45972-124">**Seleccionar el método de definición**: aquí se selecciona un tipo de origen de datos; elija **De almacén de datos o base de datos relacional**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45972-124">**Select the Definition Method**: Here you select a data source type, and choose **From relational database or data warehouse**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="45972-125">**Crear la estructura de minería de datos**: determina si se creará solo una estructura o una estructura con un modelo de minería de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45972-125">**Create the Data Mining Structure**: Determine whether you will build just a structure, or a structure with a mining model.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="45972-126">También debe elegir un algoritmo apropiado para el modelo inicial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45972-126">You also choose an appropriate algorithm for your initial model.</span></span> <span data-ttu-id="45972-127">Para obtener información sobre qué algoritmo es el mejor para ciertas tareas, vea [Algoritmos de minería de datos &#40;Analysis Services - Minería de datos&#41;](data-mining-algorithms-analysis-services-data-mining.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45972-127">For guidance on which algorithm is best for certain tasks, see [Data Mining Algorithms &#40;Analysis Services - Data Mining&#41;](data-mining-algorithms-analysis-services-data-mining.md).</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="45972-128">**Seleccionar vista del origen de datos**: elija una vista del origen de datos para utilizarla en el entrenamiento del modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45972-128">**Select Data Source View**: Choose a data sources view to use in training your model.</span></span> <span data-ttu-id="45972-129">La vista del origen de datos también puede contener los datos que se usan para las pruebas o datos no relacionados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45972-129">The data source view can also contain data used for testing, or unrelated data.</span></span> <span data-ttu-id="45972-130">Debe elegir qué datos se usan realmente en la estructura y en el modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45972-130">You get to pick and choose which data is actually used in the structure and in the model.</span></span> <span data-ttu-id="45972-131">También puede aplicar filtros a los datos después.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45972-131">You can also apply filters to the data later on.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="45972-132">**Especificar tipos de tablas**: seleccione la tabla que contiene los casos usados para el análisis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45972-132">**Specify Table Types**: Select the table that contains the cases used for analysis.</span></span> <span data-ttu-id="45972-133">Para algunos conjuntos de datos, especialmente los que se usan para generar modelos de cesta de compras, puede incluir también una tabla relacionada, para usarla como tabla anidada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45972-133">For some data sets, especially ones used for building market basket models, you might also include a related table, to use as a nested table.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="45972-134">Para cada tabla, debe especificar la clave, de modo que el algoritmo sepa identificar un único registro y los registros relacionados si ha agregado una tabla anidada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45972-134">For each table, you must specify the key, so that the algorithm knows how to identify a unique record, and related records if you have added a nested table.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="45972-135">Para más información, consulte [Mining Structure Columns](mining-structure-columns.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45972-135">For more information, see [Mining Structure Columns](mining-structure-columns.md).</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="45972-136">**Especificar los datos de aprendizaje**: en esta página, se elige la *tabla de casos*, que es la tabla que contiene los datos más importantes para el análisis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45972-136">**Specify the Training Data**: On this page, you choose as the *case table*, which is the table that contains the most important data for analysis.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="45972-137">En algunos conjuntos de datos, especialmente los que se usan para generar modelos de cesta de compras, puede incluir también una tabla relacionada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45972-137">For some data sets, especially ones used for building market basket models, you might also include a related table.</span></span> <span data-ttu-id="45972-138">Los valores de esa tabla anidada se administran como varios valores que se relacionan con una única fila (o caso) en la tabla principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45972-138">The values in that nested table will be handled as multiple values that are all related to a single row (or case) in the main table.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="45972-139">**Especificar el contenido de las columnas y los tipos de datos**: para cada columna que use en la estructura, debe elegir un *tipo de datos* y un *tipo de contenido*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45972-139">**Specify Columns Content and Data Types**: For each column that you use in the structure, you must choose both a *data type* and a *content type*.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="45972-140">El asistente detectará automáticamente los posibles tipos de datos, pero no es necesario usar el tipo de datos recomendado por el asistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45972-140">The wizard will automatically detect possible data types, but you don't need to use the data type recommended by the wizard.</span></span> <span data-ttu-id="45972-141">Por ejemplo, incluso si los datos contienen números, podrían ser representativos de datos de categorías.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45972-141">For example, even if your data contains numbers, they might be representative of categorical data.</span></span> <span data-ttu-id="45972-142">A las columnas que especifique como claves se les asigna automáticamente el tipo de datos correcto para el tipo de modelo en concreto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45972-142">Columns that you specify as keys are automatically assigned the correct data type for that particular model type.</span></span> <span data-ttu-id="45972-143">Para más información, vea [Columnas del modelo de minería de datos](mining-model-columns.md) y [Tipos de datos &#40;Minería de datos&#41;](data-types-data-mining.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45972-143">For more information, see [Mining Model Columns](mining-model-columns.md) and [Data Types &#40;Data Mining&#41;](data-types-data-mining.md).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="45972-144">El *tipo de contenido* que elija para cada columna que use en el modelo indica al algoritmo cómo se deben procesar los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45972-144">The *content type* that you choose for each column that you use in the model tells the algorithm how the data should be processed.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="45972-145">Por ejemplo, podría decidir discretizar los números, en lugar de usar valores continuos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45972-145">For example, you might decide to discretize numbers, rather than use continuous values.</span></span> <span data-ttu-id="45972-146">También puede ordenar el algoritmo para detectar automáticamente el mejor tipo de contenido para la columna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45972-146">You can also ask the algorithm to automatically detect the best content type for the column.</span></span> <span data-ttu-id="45972-147">Para más información, vea [Tipos de contenido &#40;minería de datos&#41;](content-types-data-mining.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45972-147">For more information, see [Content Types &#40;Data Mining&#41;](content-types-data-mining.md).</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="45972-148">**Crear conjunto de pruebas**: en esta página, puede indicar al asistente cuántos datos deben guardarse para usarse en la prueba del modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45972-148">**Create Testing Set**: On this page, you can tell the wizard how much data should be set aside for use in testing the model.</span></span> <span data-ttu-id="45972-149">Si los datos admiten varios modelos, es aconsejable crear un conjunto de exclusión, para poder probar todos los modelos en los mismos datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45972-149">If your data will support multiple models, it is a good idea to create a holdout data set, so that all models can be tested on the same data.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="45972-150">Para obtener más información, vea [Prueba y validación &#40;minería de datos&#41;](testing-and-validation-data-mining.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45972-150">For more information, see [Testing and Validation &#40;Data Mining&#41;](testing-and-validation-data-mining.md).</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="45972-151">**Finalización del asistente**: en esta página, proporcione un nombre a la estructura de minería de datos y al modelo de minería de datos asociado, y guarde la estructura y el modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45972-151">**Completing the Wizard**: On this page, you give a name to the new mining structure and the associated mining model, and save the structure and model.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="45972-152">También puede establecer algunas opciones importantes, dependiendo del tipo de modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45972-152">You also can set some important options, depending on the model type.</span></span> <span data-ttu-id="45972-153">Por ejemplo, puede habilitar la obtención de detalles en la estructura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45972-153">For example, you can enable drillthrough on the structure.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="45972-154">En este momento, la estructura de minería de datos y su modelo son solo metadatos; tendrá que procesar ambos para obtener resultados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45972-154">At this point the mining structure and its model are just metadata; you will need to process them both to get results.</span></span>  
  
##  <a name="how-to-choose-relational-data"></a><a name="BKMK_ChooseRelData"></a><span data-ttu-id="45972-155">Cómo elegir datos relacionales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45972-155">How to Choose Relational Data</span></span>  
 <span data-ttu-id="45972-156">Las estructuras de minería de datos relacionales pueden estar basadas en cualquier dato que esté disponible mediante un origen de datos OLE DB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45972-156">Relational mining structures can be based on any data that is available through an OLE DB data source.</span></span> <span data-ttu-id="45972-157">Si los datos del origen se encuentran en varias tablas, puede usar una vista del origen de datos para reunir las tablas y las columnas que necesita en un solo lugar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45972-157">If the source data is contained within multiple tables, you use a data source view to assemble the tables and columns that you need in one place.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="45972-158">Si las tablas incluyen cualquier relación de uno a varios; por ejemplo, tiene varios registros de compra para cada cliente que desea analizar: puede Agregar ambas tablas y, a continuación, utilizar una tabla como tabla de casos, vinculando los datos del lado de varios de la relación como una tabla anidada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45972-158">If the tables include any one-to-many relationships-for example, you have multiple purchase records for each customer that you want to analyze-you can add both tables, and then use one table as the case table, linking data on the many side of the relationship as a nested table.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="45972-159">Los datos de una estructura de minería de datos se derivan de lo que haya en una vista del origen de datos existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45972-159">The data in a mining structure is derived from whatever is in the existing data source view.</span></span> <span data-ttu-id="45972-160">Puede modificar los datos a medida que los necesite en la vista del origen de datos, agregando relaciones o columnas derivadas que podrían no estar presentes en los datos relacionales subyacentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45972-160">You can modify data as you need within the data source view, adding relationships or derived columns that might not be present in the underlying relational data.</span></span> <span data-ttu-id="45972-161">También puede crear cálculos o agregaciones con nombre en la vista del origen de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45972-161">You can also create named calculations or aggregations within the data source view.</span></span> <span data-ttu-id="45972-162">Estas características son muy prácticas si no tiene el control sobre la disposición de los datos en el origen de datos o si desea experimentar con agregaciones diferentes de los datos para los modelos de minería de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45972-162">These features are very handy if you do not have control over the arrangement of data in the data source, or if you want to experiment with different aggregations of data for your data mining models.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="45972-163">No tiene que utilizar todos los datos disponibles; puede escoger y elegir qué columnas desea incluir en la estructura de minería de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45972-163">You do not have to use all the data that is available; you can pick and choose which columns to include in the mining structure.</span></span> <span data-ttu-id="45972-164">Todos los modelos que están basados en esa estructura se pueden utilizar entonces en esas columnas o se pueden marcar determinadas columnas como `Ignore` para un modelo determinado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45972-164">All models that are based on that structure then can use those columns, or you can flag certain columns as `Ignore` for a particular model.</span></span> <span data-ttu-id="45972-165">Puede permitir a los usuarios de un modelo de minería de datos explorar en profundidad los resultados del modelo para ver columnas adicionales de la estructura de minería de datos que no se incluyeron en el propio modelo de minería de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45972-165">You can enable users of a data mining model to drill down from the results of the mining model to see additional mining structure columns that were not included in the mining model itself.</span></span>  
  
##  <a name="how-to-specify-content-type-and-data-type"></a><a name="bkmk_ContentDataType"></a><span data-ttu-id="45972-166">Cómo especificar el tipo de contenido y el tipo de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45972-166">How to Specify Content Type and Data Type</span></span>  
 <span data-ttu-id="45972-167">El tipo de datos es más o menos igual que los tipos de datos que se especifican en SQL Server o en otras interfaces de aplicación: fechas y horas, números de diferentes tamaños, valores booleanos, texto y otros datos discretos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45972-167">The data type is pretty much the same as the data types you specify in SQL Server or other application interfaces: dates and times, numbers of different sizes, Boolean values, text and other discrete data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="45972-168">Sin embargo, los tipos de contenido son importantes para la minería de datos y afectan al resultado del análisis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45972-168">However, content types are important for data mining and affect the outcome of analysis.</span></span> <span data-ttu-id="45972-169">El tipo de contenido indica al algoritmo lo que debería hacer con los datos: ¿deben tratarse los números en una escala continua o de datos discretos?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45972-169">The content type tells the algorithm what it should do with the data: should numbers be treated on a continuous scale, or binned?</span></span> <span data-ttu-id="45972-170">¿Cuántos valores posibles hay?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45972-170">How many potential values are there?</span></span> <span data-ttu-id="45972-171">¿Es distinto cada valor?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45972-171">Is each value distinct?</span></span> <span data-ttu-id="45972-172">Si el valor es una clave, ¿qué tipo de clave es? indica que se trata de un valor de fecha y hora, una secuencia o algún otro tipo de clave?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45972-172">If the value is a key, what kind of key is it - does it indicate a date/time value, a sequence, or some other kind of key?</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="45972-173">Tenga en cuenta que la opción de tipo de datos puede restringir la opción de tipos de contenido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45972-173">Note that the choice of data type can limit your choice of content types.</span></span> <span data-ttu-id="45972-174">Por ejemplo, no puede discretizar los valores que no sean numéricos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45972-174">For example, you cannot discretize values that are not numeric.</span></span> <span data-ttu-id="45972-175">Si no puede ver el tipo de contenido que desea, puede hacer clic en **Atrás** para volver a la página de tipo de datos y probar un tipo de datos diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45972-175">If you cannot see the content type that you want, you can click **Back** to return to the data type page and try a different data type.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="45972-176">No tiene que preocuparse demasiado de obtener el tipo de contenido incorrecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45972-176">You need not worry too much about getting the content type wrong.</span></span> <span data-ttu-id="45972-177">Es muy fácil crear un modelo nuevo y cambiar el tipo de contenido del modelo, siempre que el tipo de datos establecido en la estructura de minería de datos admita el tipo de contenido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45972-177">It is very easy to create a new model and change the content type within the model, as long as the new content type is supported by the data type set in the mining structure.</span></span> <span data-ttu-id="45972-178">También es muy común crear varios modelos utilizando varios tipos de contenido, como experimento, o para cumplir los requisitos de un algoritmo diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45972-178">It is also very common to create multiple models using different content types, either as an experiment, or to meet the requirements of a different algorithm.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="45972-179">Por ejemplo, si los datos contienen una columna de ingresos puede crear diferentes modelos con el algoritmo de árboles de decisión de Microsoft y configurar la columna alternativamente como dos números continuos o como intervalos discretos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45972-179">For example, if your data contains an income column, you could create two different models when using the Microsoft Decision Trees algorithm, and configure the column alternately as either continuous numbers or discrete ranges.</span></span> <span data-ttu-id="45972-180">Sin embargo, si agregó un modelo utilizando el algoritmo Bayes Naïve de Microsoft, le forzarían a cambiar la columna a valores de datos discretos, solo porque el algoritmo no admite números continuos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45972-180">However, if you added a model using the Microsoft Naïve Bayes algorithm, you would be forced to change the column to discretized values only, because that algorithm does not support continuous numbers.</span></span>  
  
##  <a name="why-and-how-to-split-data-into-training-and-testing-sets"></a><a name="bkmk_Holdout"></a><span data-ttu-id="45972-181">Por qué y cómo dividir los datos en conjuntos de entrenamiento y de prueba</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45972-181">Why and How to Split Data into Training and Testing Sets</span></span>  
 <span data-ttu-id="45972-182">Casi al final del asistente, debe decidir si dividir los datos en conjuntos de entrenamiento y de pruebas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45972-182">Near the end of the wizard, you must decide whether to partition your data into training and testing sets.</span></span> <span data-ttu-id="45972-183">La posibilidad de aprovisionar una parte muestreada al azar de los datos para la prueba resulta muy cómoda, ya que garantiza que un conjunto conjunto de datos de prueba coherente esté disponible para usarse con todos los modelos de minería de datos asociados a la nueva estructura de minería de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45972-183">The ability to provision a randomly sampled portion of the data for testing is very convenient, as it ensures that a consistent set of test data is available for use with all mining models associated with the new mining structure.</span></span>  
  
> [!WARNING]  
>  <span data-ttu-id="45972-184">Observe que esta opción no está disponible para todos los tipos de modelos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45972-184">Note that this option is not available for all model types.</span></span> <span data-ttu-id="45972-185">Por ejemplo, si crea un modelo de pronóstico, no podrá usar la exclusión, porque el algoritmo de serie temporal requiere que no haya huecos en los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45972-185">For example, if you create a forecasting model, you won't be able to use holdout, because the time series algorithm requires that there be no gaps in data.</span></span> <span data-ttu-id="45972-186">Para consultar una lista de los tipos de modelo compatibles con los conjuntos de datos de exclusión, vea [Conjuntos de datos de entrenamiento y de prueba](training-and-testing-data-sets.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45972-186">For a list of the model types that support holdout data sets, see [Training and Testing Data Sets](training-and-testing-data-sets.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="45972-187">Para crear este conjunto de datos de exclusión, se especifica el porcentaje de los datos que se desea utilizar para las pruebas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45972-187">To create this holdout data set, you specify the percentage of the data you want to use for testing.</span></span> <span data-ttu-id="45972-188">El resto de los datos se utilizarán para el entrenamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45972-188">All remaining data will be used for training.</span></span> <span data-ttu-id="45972-189">Opcionalmente, puede establecer un número máximo de casos para las pruebas o establecer un valor de inicialización para utilizarlos al iniciar el proceso de selección aleatoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45972-189">Optionally, you can set a maximum number of cases to use for testing, or set a seed value to use in starting the random selection process.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="45972-190">La definición del conjunto de prueba de exclusión se almacena junto con la estructura de minería de datos, para que siempre que cree un nuevo modelo basado en la estructura, el conjunto de datos de pruebas esté disponible para evaluar la precisión del modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45972-190">The definition of the holdout test set is stored with the mining structure, so that whenever you create a new model based on the structure, the testing data set will be available for assessing the accuracy of the model.</span></span> <span data-ttu-id="45972-191">Si elimina la memoria caché de la estructura de minería de datos, la información acerca de los casos que se utilizaron para el entrenamiento y los que se usaron para las pruebas se eliminará también.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45972-191">If you delete the cache of the mining structure, the information about which cases were used for training and which were used for testing will be deleted as well.</span></span>  
  
##  <a name="why-and-how-to-enable-drillthrough"></a><a name="BKMK_DrillThru"></a><span data-ttu-id="45972-192">Por qué y cómo habilitar la obtención de detalles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45972-192">Why and How to Enable Drillthrough</span></span>  
 <span data-ttu-id="45972-193">Casi al final del asistente, tiene la opción de habilitar la *obtención de detalles*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45972-193">Almost at the very end of the wizard, you have the option to enable *drillthrough*.</span></span> <span data-ttu-id="45972-194">Es fácil pasar por alto esta opción, pero es importante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45972-194">It is easy to miss this option, but it's an important one.</span></span> <span data-ttu-id="45972-195">La obtención de detalles le permite ver los datos de origen en la estructura de minería de datos si consulta el modelo de minería de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45972-195">Drillthrough lets you view source data in the mining structure by querying the mining model.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="45972-196">¿Por qué es esto útil?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45972-196">Why is this useful?</span></span> <span data-ttu-id="45972-197">Supongamos que está viendo los resultados de un modelo de agrupación en clústeres y desea ver los clientes que se colocarán en un clúster concreto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45972-197">Suppose you are viewing the results of a clustering model, and want to see the customers who were put into a specific cluster.</span></span> <span data-ttu-id="45972-198">Mediante la obtención de detalles, puede ver detalles como la información de contacto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45972-198">By using drillthrough, you can view details such as contact information.</span></span>  
  
> [!WARNING]  
>  <span data-ttu-id="45972-199">Para utilizar la obtención de detalles, debe habilitarla al crear la estructura de minería de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45972-199">To use drillthrough, you must enable it when you create the mining structure.</span></span> <span data-ttu-id="45972-200">Puede habilitar la obtención de detalles en los modelos después, estableciendo una propiedad en el modelo, pero las estructuras de minería de datos requieren que esta opción se establezca al principio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45972-200">You can enable drillthrough on models later, by setting a property on the model, but mining structures require that this option be set at the beginning.</span></span> <span data-ttu-id="45972-201">Para obtener más información, vea [Consultas de obtención de detalles &#40;minería de datos&#41;](drillthrough-queries-data-mining.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45972-201">For more information, see [Drillthrough Queries &#40;Data Mining&#41;](drillthrough-queries-data-mining.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="45972-202">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45972-202">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="45972-203">[Diseñador de minería de datos](data-mining-designer.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45972-203">[Data Mining Designer](data-mining-designer.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="45972-204">[Asistente para minería de datos &#40;Analysis Services:&#41;de minería de datos](data-mining-wizard-analysis-services-data-mining.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45972-204">[Data Mining Wizard &#40;Analysis Services - Data Mining&#41;](data-mining-wizard-analysis-services-data-mining.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="45972-205">[Propiedades del modelo de minería de datos](mining-model-properties.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45972-205">[Mining Model Properties](mining-model-properties.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="45972-206">[Propiedades de las columnas de estructura y estructura de minería de datos](properties-for-mining-structure-and-structure-columns.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45972-206">[Properties for Mining Structure and Structure Columns](properties-for-mining-structure-and-structure-columns.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="45972-207">Tareas y procedimientos de las estructuras de minería de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45972-207">Mining Structure Tasks and How-tos</span></span>](mining-structure-tasks-and-how-tos.md)  
  
  
