---
title: Crear una estructura de minería de datos OLAP | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 07/17/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 21cbdc9d-d33c-4026-b9ef-1be2bd92b3b1
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: c470af6865bf6bb44202b73ffd70cf3c7c1ee8e2
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87675052"
---
# <a name="create-an-olap-mining-structure"></a><span data-ttu-id="765fe-102">Crear una estructura de minería de datos OLAP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="765fe-102">Create an OLAP Mining Structure</span></span>
  <span data-ttu-id="765fe-103">La creación de un modelo de minería de datos basado en un cubo OLAP o en otro almacén de datos multidimensionales presenta numerosas ventajas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="765fe-103">There are many advantages to creating a data mining model based on an OLAP cube or other multidimensional data store.</span></span> <span data-ttu-id="765fe-104">Una solución OLAP ya contiene enormes cantidades de datos que han sido bien organizados, limpiados y con un formato correcto; sin embargo, su complejidad es tal que es poco probable que los usuarios encuentren patrones significativos para la exploración ad hoc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="765fe-104">An OLAP solution already contains huge amounts of data that is well organized, cleaned and properly formatted; however, the complexity of the data is such that users are unlikely to find meaningful patterns by ad hoc exploration.</span></span> <span data-ttu-id="765fe-105">La minería de datos permite detectar nuevas correlaciones y proporcionar una visión general práctica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="765fe-105">Data mining offers the ability to discover new correlations and provide actionable insight.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="765fe-106">En este tema se describe cómo crear una estructura de minería de datos OLAP, en función de una dimensión y de las medidas relacionadas en una solución MDX existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="765fe-106">This topic describes how to create an OLAP mining structure, based on a dimension and related measures in an existing multidimensional solution.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="765fe-107">Requisitos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="765fe-107">Requirements</span></span>](#bkmk_Reqs)  
  
 [<span data-ttu-id="765fe-108">Información general sobre el proceso de minería de datos OLAP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="765fe-108">Overview of OLAP Data Mining Process</span></span>](#bkmk_Overview)  
  
 [<span data-ttu-id="765fe-109">Escenarios para utilizar minería de datos en soluciones OLAP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="765fe-109">Scenarios for Using Data Mining in OLAP Solutions</span></span>](#bkmk_OLAP_Scenarios)  
  
 [<span data-ttu-id="765fe-110">Filtros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="765fe-110">Filters</span></span>](#bkmk_Filters)  
  
 [<span data-ttu-id="765fe-111">Usae tablas anidadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="765fe-111">Using Nested Tables</span></span>](#bkmk_Nested)  
  
 [<span data-ttu-id="765fe-112">Dimensiones de minería de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="765fe-112">Data Mining Dimensions</span></span>](#bkmk_DMDimension)  
  
##  <a name="requirements-for-olap-mining-structure-and-models"></a><a name="bkmk_Reqs"></a><span data-ttu-id="765fe-113">Requisitos para los modelos y la estructura de minería de datos OLAP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="765fe-113">Requirements for OLAP Mining Structure and Models</span></span>  
 <span data-ttu-id="765fe-114">Si va a diseñar un modelo de minería de datos OLAP, el origen de datos ya existe en la base de datos que se usó para generar el cubo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="765fe-114">If you are designing an OLAP mining model, your data source already exists, in the database that was used to build the cube.</span></span> <span data-ttu-id="765fe-115">No puede conectarse a un cubo remoto y generar objetos de minería de datos; los objetos del cubo deben estar disponibles dentro de la misma solución que la base de datos con la estructura de minería de datos que se creará.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="765fe-115">You cannot connect to a remote cube and build data mining objects; the cube objects must be available within the same solution as the database as the mining structure that you will build.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="765fe-116">Si no tiene los archivos de proyecto originales o no quiere modificarlos, puede usar la opción de Visual Studio **Importar del servidor (multidimensional y minería de datos)** para obtener una copia de los metadatos y los objetos de la solución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="765fe-116">If you do not have the original project files, or do not wish to alter them, you can use the option in Visual Studio, **Import from Server (Multidimensional or Data Mining)**, to get a copy of the metadata and solution objects.</span></span> <span data-ttu-id="765fe-117">Puede modificar el destino de la implementación, modificar los orígenes de datos y trabajar con los objetos de cubo sin afectar a los objetos existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="765fe-117">You can then modify the deployment target, edit data sources, and work with the cube objects without affecting the existing objects.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="765fe-118">Para obtener más información, vea [Importar un proyecto de minería de datos mediante el Asistente para la importación de Analysis Services](import-a-data-mining-project-using-the-analysis-services-import-wizard.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="765fe-118">For more information, see [Import a Data Mining Project using the Analysis Services Import Wizard](import-a-data-mining-project-using-the-analysis-services-import-wizard.md).</span></span>  
  
##  <a name="overview-of-olap-data-mining-process"></a><a name="bkmk_Overview"></a><span data-ttu-id="765fe-119">Información general sobre el proceso de minería de datos OLAP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="765fe-119">Overview of OLAP Data Mining Process</span></span>  
 <span data-ttu-id="765fe-120">Inicie el Asistente para minería de datos haciendo clic con el botón derecho en el nodo **Estructuras de minería de datos** del Explorador de soluciones y seleccionando  **Nueva estructura de minería de datos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="765fe-120">Start the Data Mining Wizard by right-clicking the **Mining Structures** node in Solution Explorer, and selecting  **New Mining Structure**.</span></span> <span data-ttu-id="765fe-121">El asistente le guiará por los siguientes pasos para crear la estructura de una nueva estructura y modelo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="765fe-121">The wizard guides you through the following steps to create the structure for a new structure and model:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="765fe-122">**Seleccionar el método de definición**: aquí se selecciona un tipo de origen de datos. Elija **A partir de un cubo existente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="765fe-122">**Select the Definition Method**: Here you select a data source type, and choose **From existing cube**.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="765fe-123">El cubo OLAP que se utiliza como origen debe existir en la misma base de datos que la estructura de minería de datos, como se ha descrito anteriormente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="765fe-123">The OLAP cube that you use as a source must exist within the same database as the mining structure, as described above.</span></span> <span data-ttu-id="765fe-124">Además, no puede utilizar un cubo creado con el complemento de PowerPivot para Excel como origen de la minería de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="765fe-124">Also, you cannot use a cube created by the PowerPivot for Excel add-in as a source for data mining.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="765fe-125">**Crear la estructura de minería de datos**: determina si se creará solo una estructura o una estructura con un modelo de minería de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="765fe-125">**Create the Data Mining Structure**: Determine whether you will build just a structure, or a structure with a mining model.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="765fe-126">También debe elegir un algoritmo apropiado para analizar los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="765fe-126">You must also choose an appropriate algorithm for analyzing your data.</span></span> <span data-ttu-id="765fe-127">Para obtener instrucciones sobre qué algoritmo es más idóneo para determinadas tareas, consulte HYPERLINK "ms-help://SQL111033/as_1devconc/html/ed1fc83b-b98c-437e-bf53-4ff001b92d64.htm" Algoritmos de minería de datos (Analysis Services: Minería de datos).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="765fe-127">For guidance on which algorithm is best for certain tasks, see  HYPERLINK "ms-help://SQL111033/as_1devconc/html/ed1fc83b-b98c-437e-bf53-4ff001b92d64.htm" Data Mining Algorithms (Analysis Services - Data Mining).</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="765fe-128">**Seleccionar la dimensión de cubo de origen**: este paso es igual que la selección de un origen de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="765fe-128">**Select the Source Cube Dimension**: This step is the same as selecting a data source.</span></span> <span data-ttu-id="765fe-129">Debe elegir una sola dimensión que contenga los datos más importantes usados para entrenar el modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="765fe-129">You need to choose the single dimension that contains the most important data used for in training your model.</span></span> <span data-ttu-id="765fe-130">Puede agregar datos de otras dimensiones más adelante o filtrar la dimensión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="765fe-130">You can add data from other dimensions later, or filter the dimension.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="765fe-131">**Seleccionar la clave de caso**: en la dimensión recién seleccionada, elija un atributo (columna) para que sirva como el identificador único de los datos del caso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="765fe-131">**Select the Case Key**: Within the dimension that you just selected, choose an attribute (column) to serve as the unique identifier for your case data.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="765fe-132">Generalmente, se seleccionará una columna automáticamente pero puede cambiarla si de hecho hay varias claves.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="765fe-132">Typically a column will be pre-selected for you, but you can change the column if in fact there are multiple keys.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="765fe-133">**Seleccionar columnas de nivel de caso**: aquí se eligen los atributos de la dimensión seleccionada y otras medidas relacionadas, que son pertinentes para el análisis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="765fe-133">**Selecting Case Level Columns**: Here you choose the attributes from the selected dimension, and the related measures, that are relevant to your analysis.</span></span> <span data-ttu-id="765fe-134">Este paso es equivalente a seleccionar columnas de una tabla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="765fe-134">This step is equivalent to selecting columns from a table.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="765fe-135">El asistente incluye automáticamente cualquier medida que se creara usando los atributos de la dimensión seleccionada para que los revise y seleccione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="765fe-135">The wizard automatically includes for your review and selection any measures that were created using attributes from the selected dimension.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="765fe-136">Por ejemplo, si el cubo contiene una medida que calcula el costo de flete en función de la ubicación geográfica del cliente y elige la dimensión Customer como origen de datos principal para el modelado, la medida se propondrá como candidata para agregar al modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="765fe-136">For example, if your cube contains a measure that calculates freight cost based on the customer's geographical location, and you chose the Customer dimension as your main data source for modeling, the measure will be proposed as a candidate for adding to the model.</span></span> <span data-ttu-id="765fe-137">Tenga cuidado de no agregar demasiadas medidas que ya se basen directamente en atributos, ya que hay una relación implícita entre las columnas, según se defina en la fórmula de la medida, y el nivel de esta correlación esperada puede ocultar otras relaciones que podría detectar de otro modo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="765fe-137">Beware of adding too many measures that are already directly based on attributes, as there is already one implicit relationship between the columns, as defined in the measure formula, and the strength of this (expected) correlation can obscure other relationships that you might otherwise discover.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="765fe-138">**Especificar el uso de las columnas del modelo de minería**: para cada atributo o medida que haya agregado a la estructura, debe especificar si el atributo se debe utilizar para la predicción o utilizar como entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="765fe-138">**Specify Mining Model Column Usage**: For each attribute or measure that you added to the structure, you must specify whether the attribute should be used for prediction, or used as input.</span></span> <span data-ttu-id="765fe-139">Si no selecciona alguna de estas opciones, los datos se procesarán pero no se usarán para el análisis; sin embargo, estarán disponibles como datos de fondo en el caso de que habilite más tarde la obtención de detalles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="765fe-139">If you do not select either of these options, the data will be processed but will not be used for analysis; however, it will be available as background data in case you later enable drillthrough.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="765fe-140">**Agregar tablas anidadas**: haga clic aquí para agregar tablas relacionadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="765fe-140">**Add nested tables**: Click to add related tables.</span></span> <span data-ttu-id="765fe-141">En el cuadro de diálogo **Seleccionar una dimensión de grupo de medida** , puede elegir una sola dimensión entre las dimensiones relacionadas con la actual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="765fe-141">In the **Select a Measure Group Dimension** dialog box, you can choose a single dimension from among the dimensions that are related to the current dimension.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="765fe-142">A continuación, use el cuadro de diálogo **Seleccionar una columna de clave de tabla anidada** para definir el modo en que la nueva dimensión se relaciona con la dimensión que contiene los datos de caso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="765fe-142">Next, you use the **Select a Nested Table Key** dialog box to define how the new dimension is related to the dimension that contains the case data.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="765fe-143">Utilice el cuadro de diálogo **Seleccionar las columnas de la tabla anidada** para elegir los atributos y las medidas de la nueva dimensión que desea usar en el análisis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="765fe-143">Use the **Select Nested Table Columns** dialog box to choose the attributes and measures from the new dimension that you want to use in analysis.</span></span> <span data-ttu-id="765fe-144">También debe especificar si el atributo anidado se utilizará para la predicción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="765fe-144">You must also specify whether the nested attribute will be used for prediction.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="765fe-145">Después de agregar todos los atributos anidados que podría necesitar, vuelva a la página **Especificar el uso de las columnas del modelo de minería**y haga clic **Siguiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="765fe-145">After you have added all the nested attributes you might need, return to the page, **Specify Mining Model Column Usage**, and click **Next**.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="765fe-146">**Especificar el contenido de las columnas y el tipo de datos**: hasta este momento, ha agregado todos los datos que se utilizarán para el análisis y debe especificar el *tipo de datos* y el *tipo de contenido* de cada atributo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="765fe-146">**Specify Columns Content and Data Type**: By this point, you have added all the data that will be used for analysis, and must specify the *data type* and *content type* for each attribute.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="765fe-147">En un modelo OLAP, no tiene la opción de detectar automáticamente los tipos de datos, porque el tipo de datos ya está definido por la solución multidimensional y no se puede cambiar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="765fe-147">In an OLAP model, you do not have the option to automatically detect data types, because the data type is already defined by the multidimensional solution and cannot be changed.</span></span> <span data-ttu-id="765fe-148">Las claves también se identifican de modo automático.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="765fe-148">Keys are also automatically identified.</span></span> <span data-ttu-id="765fe-149">Para obtener más información, vea [Tipos de datos &#40;minería de datos&#41;](data-types-data-mining.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="765fe-149">For more information, see  [Data Types &#40;Data Mining&#41;](data-types-data-mining.md).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="765fe-150">El *tipo de contenido* que elija para cada columna que use en el modelo indica al algoritmo cómo se deben procesar los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="765fe-150">The *content type* that you choose for each column that you use in the model tells the algorithm how the data should be processed.</span></span> <span data-ttu-id="765fe-151">Para más información, vea [Tipos de contenido &#40;minería de datos&#41;](content-types-data-mining.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="765fe-151">For more information, see [Content Types &#40;Data Mining&#41;](content-types-data-mining.md).</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="765fe-152">**Segmentar el cubo de origen**: aquí puede definir filtros en un cubo para seleccionar solo un subconjunto de los datos y para entrenar los modelos que sean más apropiados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="765fe-152">**Slicing the source cube**: Here you can define filters in a cube to select just a subset of data and train models that are more targeted.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="765fe-153">Para filtrar un cubo, elija la dimensión que desea filtrar, seleccione el nivel de la jerarquía que contiene los criterios que desea utilizar y después escriba la condición que se usará como filtro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="765fe-153">You filter a cube by choosing the dimension to filter on, selecting the level of the hierarchy that contains the criteria you want to use, and then typing a condition to use as the filter.</span></span>  
  
10. <span data-ttu-id="765fe-154">**Crear conjunto de pruebas**: en esta página, puede indicar al asistente cuántos datos deben guardarse para usarse en la prueba del modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="765fe-154">**Create Testing Set**: On this page, you can tell the wizard how much data should be set aside for use in testing the model.</span></span> <span data-ttu-id="765fe-155">Si los datos admiten varios modelos, es aconsejable crear un conjunto de exclusión, para poder probar todos los modelos en los mismos datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="765fe-155">If your data will support multiple models, it is a good idea to create a holdout data set, so that all models can be tested on the same data.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="765fe-156">Para obtener más información, vea [Prueba y validación &#40;minería de datos&#41;](testing-and-validation-data-mining.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="765fe-156">For more information, see [Testing and Validation &#40;Data Mining&#41;](testing-and-validation-data-mining.md).</span></span>  
  
11. <span data-ttu-id="765fe-157">**Finalización del asistente**: en esta página, proporcione un nombre a la estructura de minería de datos y al modelo de minería de datos asociado, y guarde la estructura y el modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="765fe-157">**Completing the Wizard**: On this page, you give a name to the new mining structure and the associated mining model, and save the structure and model.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="765fe-158">En esta página también puede establecer las siguientes opciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="765fe-158">On this page, you can also can set the following options:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="765fe-159">**Permitir la obtención de detalles**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="765fe-159">**Allow drillthrough**</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="765fe-160">**Crear dimensión de modelo de minería de datos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="765fe-160">**Create mining model dimension**</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="765fe-161">**Crear el cubo con la dimensión del modelo de minería de datos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="765fe-161">**Create cube using mining model dimension**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="765fe-162">Para obtener más información acerca de estas opciones, vea la sección más adelante en este tema, [Descripción de las dimensiones de minería de datos y obtención de detalles](#bkmk_DMDimension).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="765fe-162">To learn more about these options, see the section later in this topic, [Understanding Data Mining Dimensions and Drillthrough](#bkmk_DMDimension).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="765fe-163">En este momento, la estructura de minería de datos y su modelo son solo metadatos; tendrá que procesar ambos para obtener resultados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="765fe-163">At this point the mining structure and its model are just metadata; you will need to process them both to get results.</span></span>  
  
##  <a name="scenarios-for-use-of-data-mining-with-olap-data"></a><a name="bkmk_OLAP_Scenarios"></a><span data-ttu-id="765fe-164">Escenarios para el uso de minería de datos con datos OLAP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="765fe-164">Scenarios for Use of Data Mining with OLAP Data</span></span>  
 <span data-ttu-id="765fe-165">Los cubos OLAP suelen contener tantos miembros y dimensiones que puede resultar complicado saber dónde comenzar con la minería de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="765fe-165">OLAP cubes frequently contain so many members and dimensions that it can be difficult to know where to begin with data mining.</span></span> <span data-ttu-id="765fe-166">Para ayudar a identificar los patrones que contienen los cubos, normalmente se identifica una única dimensión de interés y, a continuación, se empieza a explorar patrones relacionados con dicha dimensión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="765fe-166">To help identify the patterns that the cubes contain, typically you identify a single dimension of interest, and then begin to explore patterns related to that dimension.</span></span> <span data-ttu-id="765fe-167">En la siguiente tabla se enumeran varias tareas de minería de datos OLAP habituales, se describen casos de ejemplo en los que podría aplicar cada tarea y se identifica el algoritmo de minería de datos que se debe utilizar para cada tarea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="765fe-167">The following table lists several common OLAP data mining tasks, describes sample scenarios in which you might apply each task, and identifies the data mining algorithm to use for each task.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="765fe-168">Tarea</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="765fe-168">Task</span></span>|<span data-ttu-id="765fe-169">Escenario de ejemplo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="765fe-169">Sample scenario</span></span>|<span data-ttu-id="765fe-170">Algoritmo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="765fe-170">Algorithm</span></span>|  
|----------|---------------------|---------------|  
|<span data-ttu-id="765fe-171">Agrupar miembros en clústeres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="765fe-171">Group members into clusters</span></span>|<span data-ttu-id="765fe-172">Segmentar una dimensión de cliente en función de las propiedades de miembro del cliente, los productos que éste adquiere cliente y la cantidad de dinero que gastan los clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="765fe-172">Segment a customer dimension based on customer member properties, the products that the customers buy, and the amount of money that the customers spend.</span></span>|[!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] <span data-ttu-id="765fe-173">Algoritmo de clústeres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="765fe-173">Clustering Algorithm</span></span>|  
|<span data-ttu-id="765fe-174">Buscar miembros interesantes o anómalos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="765fe-174">Find interesting or abnormal members</span></span>|<span data-ttu-id="765fe-175">Identificar tiendas interesantes o anómalas en una dimensión de tiendas basada en ventas, beneficios, ubicación de la tiendas y tamaño.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="765fe-175">Identify interesting or abnormal stores in a store dimension based on sales, profit, store location, and store size.</span></span>|[!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] <span data-ttu-id="765fe-176">Algoritmo de árboles de decisión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="765fe-176">Decision Trees Algorithm</span></span>|  
|<span data-ttu-id="765fe-177">Buscar celdas interesantes o anómalas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="765fe-177">Find interesting or abnormal cells</span></span>|<span data-ttu-id="765fe-178">Identificar ventas en tiendas que no siguen las tendencias habituales en un período de tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="765fe-178">Identify store sales that go against typical trends over time.</span></span>|[!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] <span data-ttu-id="765fe-179">Algoritmo de serie temporal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="765fe-179">Time Series Algorithm</span></span>|  
|<span data-ttu-id="765fe-180">Buscar correlaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="765fe-180">Find correlations</span></span>|<span data-ttu-id="765fe-181">Identifique los factores que están relacionados con el tiempo de inactividad del servidor, como la región, el tipo de equipo, el sistema operativo o la fecha de compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="765fe-181">Identify factors that are related to server downtime, including region, machine type, OS, or purchase date.</span></span>|[!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] <span data-ttu-id="765fe-182">Algoritmo Bayes Naïve</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="765fe-182">Naïve Bayes algorithm</span></span>|  
  
##  <a name="slicing-a-cube-vs-filtering-models"></a><a name="bkmk_Filters"></a><span data-ttu-id="765fe-183">Segmentar un cubo frente a los modelos de filtrado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="765fe-183">Slicing a Cube vs. Filtering Models</span></span>  
 <span data-ttu-id="765fe-184">Segmentar el cubo mientras crea un modelo es igual que crear un filtro en un modelo de minería de datos relacional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="765fe-184">Slicing the cube while you are building a model is like creating a filter on a relational mining model.</span></span> <span data-ttu-id="765fe-185">En un modelo relacional, el filtro en el origen de datos se define como una cláusula WHERE en una instrucción SQL; en un cubo, se usa el editor para crear instrucciones de filtro mediante MDX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="765fe-185">In a relational model, the filter on the data source is defined as a WHERE clause on a SQL statement; in a cube, you use the editor to create filter statements using MDX.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="765fe-186">Por ejemplo, un cubo podría contener información sobre la compra de productos en todo el mundo pero, para su campaña de marketing, desea crear un modelo basado en el análisis de clientes femeninos de 30 años que viven en el Reino Unido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="765fe-186">For example, a cube might contains information about purchases of products worldwide, but for your marketing campaign, you want to create a model based on analysis of female customers over 30 who live in the United Kingdom.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="765fe-187">En este escenario, creará dos filtros:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="765fe-187">In this scenario, you would create two filters:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="765fe-188">En el primer filtro, elegiría la dimensión Geography, elegiría la jerarquía de región y, a continuación, usaría la lista de **expresiones de filtro** para elegir "Reino Unido" entre los valores posibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="765fe-188">For the first filter, you would choose the Geography dimension, choose the hierarchy for Region, and then use the **Filter Expression** list to choose "United Kingdom" from the possible values.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="765fe-189">En el segundo filtro, elegiría la dimensión Customer, seleccionaría el atributo Gender y seleccionaría "hembra" en la lista de valores de atributo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="765fe-189">For the second filter, you would choose the Customer dimension, select the Gender attribute, and select "Female" from the list of attribute values.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="765fe-190">Después de crear la estructura de minería de datos, puede modificar la definición del cubo y los criterios de filtro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="765fe-190">After the mining structure has been created, you can modify both the definition of the cube data and the filter criteria.</span></span> <span data-ttu-id="765fe-191">Para obtener más información, consulte [Filter the Source Cube for a Mining Structure](../filter-the-source-cube-for-a-mining-structure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="765fe-191">For more information, see [Filter the Source Cube for a Mining Structure](../filter-the-source-cube-for-a-mining-structure.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="765fe-192">Tanto la pestaña **Estructura de minería de datos** como la pestaña **Modelo de minería de datos** proporcionan una opción para agregar un filtro a una estructura de minería de datos existente; basta con hacer clic en **Definir un segmento de cubo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="765fe-192">Both the **Mining Structure** tab and the **Mining Model** tab provide an option to add a filter to an existing mining structure, by clicking **Define a Cube Slice**.</span></span> <span data-ttu-id="765fe-193">El cuadro de diálogo **Crear segmento de cubo** le ayuda a generar una expresión de filtro MDX válida eligiendo el valor de las listas desplegables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="765fe-193">The **Slice Cube** dialog box helps you build a valid MDX filter expression by choosing value from dropdown lists.</span></span>  
  
> [!WARNING]  
>  <span data-ttu-id="765fe-194">Observe que la interfaz para diseñar y examinar los cubos se ha cambiado en [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="765fe-194">Note that the interface for designing and browsing cubes has been changed in [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="765fe-195">Para obtener más información, vea [Examinar los datos y metadatos de un cubo](../multidimensional-models/browse-data-and-metadata-in-cube.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="765fe-195">For more information, see [Browse data and metadata in Cube](../multidimensional-models/browse-data-and-metadata-in-cube.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="765fe-196">Puede agregar tantos filtros en el cubo como sea necesario para devolver los datos que necesite para el modelo de minería de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="765fe-196">You can add as many filters on the cube as are required to return the data that you need for the mining model.</span></span> <span data-ttu-id="765fe-197">También puede definir segmentos en segmentos de cubo individuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="765fe-197">You can also define slices on individual cube slices.</span></span> <span data-ttu-id="765fe-198">Por ejemplo, si su estructura contiene dos tablas anidadas que están basadas en productos, podría dividir una tabla para marzo de 2004 y la otra tabla para abril de 2004.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="765fe-198">For example, if your structure contains two nested tables that are based on products, you could slice one table on March 2004 and the other table on April 2004.</span></span> <span data-ttu-id="765fe-199">El modelo resultante se podría utilizar para predecir las compras realizadas en abril según las compras que se realizaron en marzo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="765fe-199">The resulting model could then be used to predict purchases made in April based on the purchases that were made in March.</span></span>  
  
##  <a name="using-nested-tables-in-an-olap-mining-model"></a><a name="bkmk_Nested"></a><span data-ttu-id="765fe-200">Usar tablas anidadas en un modelo de minería de datos OLAP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="765fe-200">Using Nested Tables in an OLAP Mining Model</span></span>  
 <span data-ttu-id="765fe-201">Si utiliza el Asistente para minería de datos para crear un modelo basado en los datos del cubo, puede agregar tablas anidadas especificando los nombres de las dimensiones relacionadas y eligiendo después los atributos o las medidas que se agregarán al modelo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="765fe-201">When you use the Data Mining Wizard to build a model based on cube data, you can add nested tables by specifying the names of related dimensions and then choosing the attributes or measures to add to the model</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="765fe-202">Por ejemplo, si la dimensión principal usada para los datos de caso es Customer, puede agregar como dimensión relacionada la dimensión Products, ya que es de prever que un cliente pueda haber pedido varios productos a lo largo del tiempo y el cubo ya vincula cada cliente con los diversos productos a través de las tablas de información de pedidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="765fe-202">For example, if the main dimension used for case data is Customer, you might add as a related dimension the Products dimension, because you expect that a customer might have ordered multiple products over time, and the cube already links each customer to the many products via the order fact tables.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="765fe-203">Para agregar tablas anidadas en la página **Especificar el uso de las columnas del modelo de minería** del asistente, haga clic en **Agregar tablas anidadas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="765fe-203">You add nested tables in the **Specify Mining Model Column Usage** page of the wizard, by clicking **Add Nested Tables**.</span></span> <span data-ttu-id="765fe-204">Se abre un cuadro de diálogo que le guía a través del proceso de elección de una dimensión relacionada y de las medidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="765fe-204">A dialog box opens that guides you through process of choosing a related dimension, as well as any measures.</span></span> <span data-ttu-id="765fe-205">El caso y las dimensiones anidadas se deben relacionar mediante una clave externa, y las medidas deben utilizar uno de los atributos que ya están incluidos en el caso o en las tablas anidadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="765fe-205">The case and nested dimensions must be related by a foreign key, and measures must use one of the attributes that are already included in the case or nested tables.</span></span> <span data-ttu-id="765fe-206">Desafortunadamente, estas restricciones realmente no hacen mucho para limitar el ámbito, por lo que debe tener cuidado de seleccionar solo los atributos que son útiles para el modelado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="765fe-206">Unfortunately, these restrictions really don't do much to narrow the scope, so you must be careful to select only those attributes that are useful for modeling.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="765fe-207">Para cada atributo o medida que agregue a la tabla anidada, debe especificar si el atributo anidado se va a usar para las predicciones o no, seleccionando **Predicción** o **Entrada** en el cuadro de diálogo **Seleccionar las columnas de la tabla anidada** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="765fe-207">For each attribute or measure that you add to the nested table, you must specify whether the nested attribute will be used for prediction or not, by selecting **Predictable** or **Input** in the **Select Nested Table Columns** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="765fe-208">Si no selecciona ninguna de estas opciones, los datos se agregarán a la estructura de minería de datos pero no se usarán para el análisis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="765fe-208">If you do not select either of these options, the data will be added to the mining structure but not used for analysis.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="765fe-209">Para cada atributo y medida, también debe especificar si el atributo es discreto, de datos discretos o continuo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="765fe-209">For each attribute and measure, you must also specify whether the attribute is discrete, discretized, or continuous.</span></span> <span data-ttu-id="765fe-210">El asistente seleccionará de antemano un valor predeterminado según el tipo de datos del atributo, pero puede que tenga que cambiarlo en función de los requisitos del algoritmo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="765fe-210">The wizard will preselect a default based on the data type of the attribute, but you might need to change these, depending on the algorithm requirements.</span></span> <span data-ttu-id="765fe-211">Si elige un tipo de contenido que no es compatible con el algoritmo que ha elegido (por ejemplo, si usa un tipo numérico continuo con un modelo Bayes Naive), no recibirá un mensaje de error hasta que intente procesar el modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="765fe-211">If you choose a content type that is not compatible with the algorithm you have chosen (for example, you use a continuous numeric type with a Naïve Bayes model), you won't get an error message till you try to process the model.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="765fe-212">Cuando termine de configurar estas opciones, el asistente agregará la tabla anidada a la tabla de casos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="765fe-212">When you are done setting these options, the wizard adds the nested table to the case table.</span></span> <span data-ttu-id="765fe-213">El nombre predeterminado de la tabla anidada es el nombre de la dimensión anidada, pero puede dar otro nombre a esta tabla y a sus columnas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="765fe-213">The default name for the nested table is the nested dimension name, but you can rename the nested table and its columns.</span></span> <span data-ttu-id="765fe-214">Puede repetir este proceso para agregar varias tablas anidadas a la estructura de minería de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="765fe-214">You can repeat this process to add multiple nested tables to the mining structure.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="765fe-215">La capacidad de utilizar así los datos de la tabla anidada es una característica de la minería de datos de SQL Server que resulta muy eficaz y, en un cubo, hay casi infinitas posibilidades para usar los subconjuntos relacionados de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="765fe-215">The ability to use nested table data like this is a feature of SQL Server data mining that is particularly powerful, and in a cube, there are almost limitless possibilities for using related subsets of data.</span></span>  
  
##  <a name="understanding-data-mining-dimensions-and-drillthrough"></a><a name="bkmk_DMDimension"></a><span data-ttu-id="765fe-216">Descripción de las dimensiones y la obtención de detalles de minería de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="765fe-216">Understanding Data Mining Dimensions and Drillthrough</span></span>  
 <span data-ttu-id="765fe-217">La opción **Permitir obtención de detalles**permite ejecutar consultas en los datos de cubo subyacentes mientras examina el modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="765fe-217">The option, **Allow drillthrough**, lets you run queries against the underlying cube data while you are browsing the model.</span></span> <span data-ttu-id="765fe-218">Los datos no se encuentran en la nueva dimensión de minería de datos, pero la base de datos de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] puede utilizar los enlaces de datos para recuperar información del cubo de origen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="765fe-218">The data is not contained in the new data mining dimension, but the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database can use the data bindings to retrieve the information from the source cube.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="765fe-219">La opción **Crear dimensión de modelo de minería de datos**permite generar una nueva dimensión dentro del cubo existente que contiene los patrones detectados por el algoritmo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="765fe-219">The option, **Create mining model dimension**, lets you generate a new dimension within the existing cube that contains the patterns discovered by the algorithm.</span></span> <span data-ttu-id="765fe-220">La jerarquía dentro de la dimensión viene determinada en gran medida por el tipo de modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="765fe-220">The hierarchy within the new dimension is determined largely by the model type.</span></span> <span data-ttu-id="765fe-221">Por ejemplo, la representación de un modelo de agrupación en clústeres es bastante plana, con el nodo (todos) en la parte superior de la jerarquía y cada clúster en el siguiente nivel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="765fe-221">For example, the representation of a clustering model is fairly flat, with the (All) node at the top of the hierarchy and each cluster in the next level.</span></span> <span data-ttu-id="765fe-222">En cambio, la dimensión que se crea para un modelo de árbol de decisión podría tener una jerarquía muy profunda, que represente las ramas del árbol.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="765fe-222">In contrast, the dimension that is created for a decision tree model might have a very deep hierarchy, representing the branching of the tree.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="765fe-223">La opción **Crear el cubo con la dimensión del modelo de minería de datos**permite exportar la nueva dimensión de minería de datos en un nuevo cubo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="765fe-223">The option, **Create cube using mining model dimension**, lets you export the new data mining dimension into a new cube.</span></span> <span data-ttu-id="765fe-224">Cualquier objeto necesario para la obtención de detalles en la dimensión de minería de datos se incluye automáticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="765fe-224">Any objects that are required for drillthrough on the data mining dimension will be included automatically.</span></span>  
  
> [!WARNING]  
>  <span data-ttu-id="765fe-225">Solo estos tipos de modelo admiten la creación de dimensiones de minería de datos: los modelos basados en el algoritmo de clústeres de Microsoft, el algoritmo de árboles de decisión de Microsoft o el algoritmo de asociación de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="765fe-225">Only these model types support the creation of data mining dimensions: models based on the Microsoft Clustering algorithm, the Microsoft Decision Trees algorithm, or the Microsoft Association algorithm.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="765fe-226">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="765fe-226">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="765fe-227">[Algoritmos de minería de datos &#40;Analysis Services:&#41;de minería de datos](data-mining-algorithms-analysis-services-data-mining.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="765fe-227">[Data Mining Algorithms &#40;Analysis Services - Data Mining&#41;](data-mining-algorithms-analysis-services-data-mining.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="765fe-228">[Columnas de la estructura de minería de datos](mining-structure-columns.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="765fe-228">[Mining Structure Columns](mining-structure-columns.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="765fe-229">[Columnas del modelo de minería de datos](mining-model-columns.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="765fe-229">[Mining Model Columns](mining-model-columns.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="765fe-230">[Propiedades del modelo de minería de datos](mining-model-properties.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="765fe-230">[Mining Model Properties](mining-model-properties.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="765fe-231">Propiedades de estructuras de minería de datos y columnas de estructuras</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="765fe-231">Properties for Mining Structure and Structure Columns</span></span>](properties-for-mining-structure-and-structure-columns.md)  
  
  
