---
title: Consultas de minería de datos | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/14/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- prediction queries [Analysis Services]
- queries [DMX], creating
- prediction queries [DMX]
- Prediction Query Builder
- mining models [Analysis Services], querying
ms.assetid: 802806a6-69bb-4c3c-b9aa-d1a1ddfc7fc2
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: ab6725ddd86d18132de9c408125fa9084161a187
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87677317"
---
# <a name="data-mining-queries"></a><span data-ttu-id="15229-102">Consultas de minería de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15229-102">Data Mining Queries</span></span>
  <span data-ttu-id="15229-103">Las consultas de minería de datos son útiles para muchos propósitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15229-103">Data mining queries are useful for many purposes.</span></span> <span data-ttu-id="15229-104">Puede:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15229-104">You can:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="15229-105">Aplicar el modelo a nuevos datos, para realizar una o varias predicciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15229-105">Apply the model to new data, to make single or multiple predictions.</span></span> <span data-ttu-id="15229-106">Proporcionar valores de entrada como parámetros o en un lote.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15229-106">You can provide input values as parameters, or in a batch.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="15229-107">Obtener un resumen estadístico de los datos utilizados para entrenar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15229-107">Get a statistical summary of the data used for training.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="15229-108">Extraer patrones y reglas, o generar un perfil del caso típico que representa un patrón del modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15229-108">Extract patterns and rules, or generate a profile of the typical case representing a pattern in the model.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="15229-109">Extraer fórmulas de regresión y otros cálculos que expliquen los patrones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15229-109">Extract regression formulas and other calculations that explain patterns.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="15229-110">Obtener los casos que se ajusten a un patrón determinado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15229-110">Get the cases that fit a particular pattern.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="15229-111">Recuperar detalles sobre casos individuales usados en el modelo, incluidos los datos no usados en el análisis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15229-111">Retrieve details about individual cases used in the model, including data not used in analysis.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="15229-112">Volver a entrenar un modelo agregando nuevos datos, o realizar predicciones cruzadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15229-112">Retrain a model by adding new data, or perform cross-prediction.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="15229-113">Esta sección proporciona información general sobre lo que debe saber para empezar a trabajar con consultas de minería de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15229-113">This section provides an overview of the information you need to get started with data mining queries.</span></span> <span data-ttu-id="15229-114">Describe los tipos de consultas que puede crear con los objetos de minería de datos, presenta las herramientas y lenguajes de consulta y proporciona vínculos a ejemplos de consultas que puede crear con modelos que fueron compilados utilizando los algoritmos proporcionados en la minería de datos de SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15229-114">It describes the types of queries you can create against data mining objects, introduces the query tools and query languages, and provides links to examples of queries that you can create against models that were built using the algorithms provided in SQL Server Data Mining.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="15229-115">Descripción de las consultas de minería de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15229-115">Understanding Data Mining Queries</span></span>](#bkmk_Understand)  
  
 [<span data-ttu-id="15229-116">Herramientas e interfaces de consulta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15229-116">Query Tools and Interfaces</span></span>](#bkmk_Interfaces)  
  
 [<span data-ttu-id="15229-117">Consultas para los diferentes tipos de modelos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15229-117">Queries for Different Model Types</span></span>](#bkmk_ModelTypes)  
  
 [<span data-ttu-id="15229-118">Requisitos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15229-118">Requirements</span></span>](#bkmk_Reqs)  
  
##  <a name="understanding-data-mining-queries"></a><a name="bkmk_Understand"></a><span data-ttu-id="15229-119">Descripción de las consultas de minería de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15229-119">Understanding Data Mining Queries</span></span>  
 [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="15229-120">admite los siguientes tipos de consultas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15229-120">Data Mining supports the following types of queries:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="15229-121">Consultas de predicción &#40;minería de datos&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15229-121">Prediction Queries &#40;Data Mining&#41;</span></span>](prediction-queries-data-mining.md)  
  
     <span data-ttu-id="15229-122">Consultas que realizan deducciones basadas en los patrones del modelo y partiendo de los datos de entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15229-122">Queries that make inferences based on patterns in the model, and from input data.</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="15229-123">Consultas de contenido &#40;minería de datos&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15229-123">Content Queries &#40;Data Mining&#41;</span></span>](content-queries-data-mining.md)  
  
     <span data-ttu-id="15229-124">Consultas que devuelven metadatos, estadísticas y otra información sobre el propio modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15229-124">Queries that return metadata, statistics, and other information about the model itself.</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="15229-125">Consultas de obtención de detalles &#40;minería de datos&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15229-125">Drillthrough Queries &#40;Data Mining&#41;</span></span>](drillthrough-queries-data-mining.md)  
  
     <span data-ttu-id="15229-126">Consultas que pueden recuperar los datos de casos subyacentes del modelo o incluso los datos de la estructura que no se utilizó en el modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15229-126">Queries that can retrieve the underlying case data for the model, or even data from the structure that was not used in the model.</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="15229-127">Consultas de definición de datos &#40;minería de datos&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15229-127">Data Definition Queries &#40;Data Mining&#41;</span></span>](data-definition-queries-data-mining.md)  
  
     <span data-ttu-id="15229-128">Consultas que no devuelven información sobre el modelo, sino que se usan para compilar modelos y estructuras o para actualizar los datos de un modelo o estructura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15229-128">Queries that do not return information from the model, but rather are used to build models and structures or to update the data in a model or structure.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="15229-129">Antes de crear consultas, recomendamos que se familiarice con las diferencias que existen entre los modelos creados con cada uno de los algoritmos de minería de datos proporcionados por SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15229-129">Before you create queries, we recommend that you familiarize yourself with the differences between models created with each of the data mining algorithms provided by SQL Server.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="15229-130">Examine y explore cada tipo de modelo utilizando los visores de minería de datos personalizados que se proporcionan para cada tipo de algoritmo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15229-130">Browse and explore each model type by using the custom data mining viewers that are provided for each algorithm type.</span></span> <span data-ttu-id="15229-131">Para más información, vea [Tareas y procedimientos del Visor de modelos de minería de datos](mining-model-viewer-tasks-and-how-tos.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15229-131">For more information, see [Mining Model Viewer Tasks and How-tos](mining-model-viewer-tasks-and-how-tos.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="15229-132">Revise el contenido del modelo para cada tipo modelo, utilizando el **Visor de árbol de contenido genérico de Microsoft**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15229-132">Review the model content for each model type, by using the **Microsoft Generic Content Tree Viewer**.</span></span> <span data-ttu-id="15229-133">Para interpretar esta información, vea [Contenido del modelo de minería de datos &#40;Analysis Services - Minería de datos&#41;](mining-model-content-analysis-services-data-mining.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15229-133">To interpret this information, refer to [Mining Model Content &#40;Analysis Services - Data Mining&#41;](mining-model-content-analysis-services-data-mining.md).</span></span>  
  
##  <a name="query-tools-and-interfaces"></a><a name="bkmk_Interfaces"></a><span data-ttu-id="15229-134">Herramientas e interfaces de consulta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15229-134">Query Tools and Interfaces</span></span>  
 <span data-ttu-id="15229-135">Puede compilar consultas de minería de datos de forma interactiva mediante una de las herramientas de consulta proporcionadas por SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15229-135">You can build data mining queries interactively by using one of the query tools provided by SQL Server.</span></span> <span data-ttu-id="15229-136">El Generador de consultas de predicción gráfico está disponible en [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] y en [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15229-136">The graphical Prediction Query Builder is provided in both [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] and [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="15229-137">Si no ha utilizado el Generador de consultas de predicción antes, recomendamos seguir los pasos de [Basic Data Mining Tutorial](../../tutorials/basic-data-mining-tutorial.md) para familiarizarse con la interfaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15229-137">If you have not used the Prediction Query Builder before, we recommend that you follow the steps in the [Basic Data Mining Tutorial](../../tutorials/basic-data-mining-tutorial.md) to familiarize yourself with the interface.</span></span> <span data-ttu-id="15229-138">Para una introducción rápida a los pasos, vea [Crear una consulta de predicción con el Generador de consultas de predicción](create-a-prediction-query-using-the-prediction-query-builder.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15229-138">For q quick overview of the steps, see Create a Query using the [Create a Prediction Query Using the Prediction Query Builder](create-a-prediction-query-using-the-prediction-query-builder.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="15229-139">El Generador de consultas de predicción es útil para iniciar consultas que personalizará después.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15229-139">The Prediction Query Builder is helpful for starting queries that you will customize later.</span></span> <span data-ttu-id="15229-140">Puede agregar orígenes de datos con facilidad y asignarlos a columnas y, a continuación, pasar a la vista DMX y personalizar la consulta agregando una cláusula WHERE u otras funciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15229-140">You can easily add data sources and map them to columns, and then switch to DMX view and customize the query by adding a WHERE clause or other functions.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="15229-141">Una vez familiarizado con los modelos de minería de datos y con el modo de compilar consultas, también puede escribir consultas directamente utilizando Extensiones de minería de datos (DMX).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15229-141">Once you are familiar with data mining models and how to build queries, you can also write queries directly by using Data Mining Extensions (DMX).</span></span> <span data-ttu-id="15229-142">DMX es un lenguaje de consultas que es similar a Transact-SQL y que puede utilizar en muchos clientes diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15229-142">DMX is a query language that is similar to Transact-SQL, and that you can use from many different clients.</span></span> <span data-ttu-id="15229-143">DMX es la herramienta adecuada para crear predicciones personalizadas y consultas complejas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15229-143">DMX is the tool of choice for creating both custom predictions and complex queries.</span></span> <span data-ttu-id="15229-144">Para una introducción a DMX, vea [Crear y consultar modelos de minería de datos con DMX: tutoriales &#40;Analysis Services - minería de datos&#41;](../../tutorials/create-query-data-mining-models-dmx-tutorials.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15229-144">For an introduction to DMX, see [Creating and Querying Data Mining Models with DMX: Tutorials &#40;Analysis Services - Data Mining&#41;](../../tutorials/create-query-data-mining-models-dmx-tutorials.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="15229-145">[!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] y [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)]disponen de editores DMX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15229-145">DMX editors are provided in both [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] and [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="15229-146">También puede utilizar el Generador de consultas de predicción para iniciar sus consultas y, a continuación, cambiar la vista al editor de texto y copiar la instrucción DMX en otro cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15229-146">You can also use the Prediction Query Builder to start your queries, then change the view to the text editor and copy the DMX statement to another client.</span></span> <span data-ttu-id="15229-147">Para obtener más información, vea [interfaces de consulta de minería de datos](data-mining-query-tools.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15229-147">For more information, see [Data Mining Query Interfaces](data-mining-query-tools.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="15229-148">Puede crear instrucciones DMX mediante programación y enviarlas de su cliente al servidor de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] mediante AMO o XMLA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15229-148">You can compose DMX statements programmatically and send them from your client to the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] server by using AMO or XMLA.</span></span> <span data-ttu-id="15229-149">Sin embargo, DMX es el lenguaje que debe utilizar para crear consultas en un modelo de minería de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15229-149">However, DMX is the language that you must use to create queries against a mining model.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="15229-150">También puede consultar los metadatos, estadísticas y parte del contenido del modelo usando Vistas de administración dinámica (DMV) basadas en los conjuntos de filas de esquema de minería de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15229-150">You can also query the metadata, statistics, and some content of the model by using Dynamic Management Views (DMVs) that are based on the data mining schema rowsets.</span></span> <span data-ttu-id="15229-151">Con estas DMV resulta fácil recuperar información sobre el modelo mediante instrucciones SELECT; sin embargo, no se pueden crear predicciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15229-151">These DMVs make it easy to retrieve information about the model by typing SELECT statements; however, you cannot create predictions.</span></span> <span data-ttu-id="15229-152">Para más información sobre las DMV admitidas por [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], vea [Usar vistas de administración dinámica &#40;DMV&#41; para supervisar Analysis Services](../instances/use-dynamic-management-views-dmvs-to-monitor-analysis-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15229-152">For more information about DMVs supported by [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], see [Use Dynamic Management Views &#40;DMVs&#41; to Monitor Analysis Services](../instances/use-dynamic-management-views-dmvs-to-monitor-analysis-services.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="15229-153">Finalmente, puede crear consultas de minería de datos para utilizarlas en paquetes de Integration Services mediante la [Data Mining Query Task](../../integration-services/control-flow/data-mining-query-task.md)o la [Data Mining Query Transformation](../../integration-services/data-flow/transformations/data-mining-query-transformation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15229-153">Finally, you can create data mining queries for use in Integration Services packages, by using the [Data Mining Query Task](../../integration-services/control-flow/data-mining-query-task.md), or the [Data Mining Query Transformation](../../integration-services/data-flow/transformations/data-mining-query-transformation.md).</span></span> <span data-ttu-id="15229-154">La tarea de flujo de control admite varios tipos de consultas DMX, mientras que la transformación de flujo de datos solo admite consultas que trabajan con datos del flujo de datos, lo cual significa que las consultas utilizan la sintaxis de PREDICTION JOIN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15229-154">The control flow task supports multiple types of DMX queries, whereas the data flow transformation supports only queries that work with data in the data flow, meaning queries that use the PREDICTION JOIN syntax.</span></span>  
  
##  <a name="queries-for-different-model-types"></a><a name="bkmk_ModelTypes"></a> <span data-ttu-id="15229-155">Consultas para los diferentes tipos de modelos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15229-155">Queries for Different Model Types</span></span>  
 <span data-ttu-id="15229-156">El algoritmo utilizado al crear el modelo influye notablemente en el tipo de información que se puede recibir de una consulta de minería de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15229-156">The algorithm that was used when the model was created greatly influences the type of information that you can get from a data mining query.</span></span> <span data-ttu-id="15229-157">La razón de las diferencias es que cada algoritmo procesa los datos de forma diferente y almacena diferentes tipos de modelos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15229-157">The reason for the differences is that each algorithm processes the data in a different way, and stores different kinds of patterns.</span></span> <span data-ttu-id="15229-158">Por ejemplo, algunos algoritmos crean clústeres y otros crean árboles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15229-158">For example, some algorithms create clusters; others create trees.</span></span> <span data-ttu-id="15229-159">Por consiguiente, podría tener que utilizar predicción y funciones de consulta especializadas, según el tipo de modelo con el que esté trabajando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15229-159">Therefore, you might need to use specialized prediction and query functions, depending on the type of model that you are working with.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="15229-160">La siguiente lista proporciona un resumen de las funciones que puede utilizar en las consultas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15229-160">The following list provides a summary of the functions that you can use in queries:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="15229-161">**Funciones de predicción generales:** La `Predict` función es polimórfica, lo que significa que funciona con todos los tipos de modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15229-161">**General prediction functions:** The `Predict` function is polymorphic, meaning it works with all model types.</span></span> <span data-ttu-id="15229-162">Esta función detectará automáticamente el tipo de modelo con el que está trabajando y solicitará parámetros adicionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15229-162">This function will automatically detect the type of model you are working with and prompt you for additional parameters.</span></span> <span data-ttu-id="15229-163">Para más información, vea [Predict &#40;DMX&#41;](/sql/dmx/predict-dmx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15229-163">For more information, see [Predict &#40;DMX&#41;](/sql/dmx/predict-dmx).</span></span>  
  
    > [!WARNING]  
    >  <span data-ttu-id="15229-164">No todos los modelos se utilizan para realizar predicciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15229-164">Not all models are used to make predictions.</span></span> <span data-ttu-id="15229-165">Por ejemplo, puede crear un modelo de agrupación en clústeres que no tenga un atributo de predicción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15229-165">For example, you can create a clustering model that does not have a predictable attribute.</span></span> <span data-ttu-id="15229-166">Sin embargo, aun cuando un modelo no tenga un atributo de predicción, puede crear consultas de predicción que devuelvan otro tipo de información útil sobre el modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15229-166">However, even if a model does not have a predictable attribute, you can create prediction queries that return other types of useful information from the model.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="15229-167">**Funciones de predicción personalizadas:** cada tipo modelo proporciona un conjunto de funciones de predicción diseñado para trabajar con los modelos creados por ese algoritmo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15229-167">**Custom prediction functions:** Each model type provides a set of prediction functions designed for working with the patterns created by that algorithm.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="15229-168">Por ejemplo, la función `Lag` se proporciona para los modelos de serie temporal, para que pueda ver los datos históricos utilizados para el modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15229-168">For example, the `Lag` function is provided for time series models, to let you view the historical data used for the model.</span></span> <span data-ttu-id="15229-169">Para los modelos de agrupación en clústeres, las funciones como `ClusterDistance` tienen más sentido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15229-169">For clustering models, functions such as `ClusterDistance` are more meaningful.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="15229-170">Para obtener más información sobre las funciones que se admiten para cada tipo de modelo, vea los siguientes vínculos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15229-170">For more information about the functions that are supported for each model type, see the following links:</span></span>  
  
    |||  
    |-|-|  
    |[<span data-ttu-id="15229-171">Ejemplos de consultas del modelo de asociación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15229-171">Association Model Query Examples</span></span>](association-model-query-examples.md)|[<span data-ttu-id="15229-172">Microsoft Naive Bayes Algorithm</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15229-172">Microsoft Naive Bayes Algorithm</span></span>](microsoft-naive-bayes-algorithm.md)|  
    |[<span data-ttu-id="15229-173">Ejemplos de consultas de modelos de agrupación en clústeres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15229-173">Clustering Model Query Examples</span></span>](clustering-model-query-examples.md)|[<span data-ttu-id="15229-174">Ejemplos de consultas de modelos de red neuronal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15229-174">Neural Network Model Query Examples</span></span>](neural-network-model-query-examples.md)|  
    |[<span data-ttu-id="15229-175">Ejemplos de consultas de modelos de árboles de decisión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15229-175">Decision Trees Model Query Examples</span></span>](decision-trees-model-query-examples.md)|[<span data-ttu-id="15229-176">Ejemplos de consultas de modelos de clústeres de secuencia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15229-176">Sequence Clustering Model Query Examples</span></span>](sequence-clustering-model-query-examples.md)|  
    |[<span data-ttu-id="15229-177">Ejemplos de consultas de modelos de regresión lineal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15229-177">Linear Regression Model Query Examples</span></span>](linear-regression-model-query-examples.md)|[<span data-ttu-id="15229-178">Ejemplos de consultas de modelos de serie temporal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15229-178">Time Series Model Query Examples</span></span>](time-series-model-query-examples.md)|  
    |[<span data-ttu-id="15229-179">Ejemplos de consultas de modelos de regresión logística</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15229-179">Logistic Regression Model Query Examples</span></span>](logistic-regression-model-query-examples.md)||  
  
     <span data-ttu-id="15229-180">También puede llamar a funciones VBA o crear sus propias funciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15229-180">You can also call VBA functions, or create your own functions.</span></span> <span data-ttu-id="15229-181">Para más información, vea [Funciones &#40;DMX&#41;](/sql/dmx/functions-dmx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15229-181">For more information, see [Functions &#40;DMX&#41;](/sql/dmx/functions-dmx).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="15229-182">**Estadísticas generales:** hay varias funciones que se pueden utilizar con casi cualquier tipo de modelo, que devuelven un conjunto estándar de estadísticas descriptivas, como la desviación estándar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15229-182">**General statistics:** There are a number of functions that can be used with almost any model type, which return a standard set of descriptive statistics, such as standard deviation.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="15229-183">Por ejemplo, la función `PredictHistogram` devuelve una tabla que enumera todos los estados de la columna especificada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15229-183">For example, the `PredictHistogram` function returns a table that lists all the states of the specified column.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="15229-184">Para más información, vea [Funciones de predicción generales &#40;DMX&#41;](/sql/dmx/general-prediction-functions-dmx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15229-184">For more information, see [General Prediction Functions &#40;DMX&#41;](/sql/dmx/general-prediction-functions-dmx).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="15229-185">**Estadísticas personalizadas:** se proporcionan funciones de apoyo adicionales para cada tipo de modelo, para generar estadísticas que sean pertinentes a la tarea analítica concreta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15229-185">**Custom statistics:** Additional supporting functions are provided for each model type, to generate statistics that are relevant to the specific analytical task.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="15229-186">Por ejemplo, cuando trabaje con un modelo de agrupación en clústeres, puede utilizar la función `PredictCaseLikelihood` para devolver la puntuación de probabilidad asociada a un determinado caso y clúster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15229-186">For example, when you are working with a clustering model, you can use the function, `PredictCaseLikelihood`, to return the likelihood score associated with a certain case and cluster.</span></span> <span data-ttu-id="15229-187">Sin embargo, si creara un modelo de regresión lineal, le interesaría más recuperar el coeficiente y la intersección, lo que puede hacer mediante una consulta de contenido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15229-187">However, if you created a linear regression model, you would be more interested in retrieving the coefficient and intercept, which you can do using a content query.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="15229-188">**Funciones de modelo de contenido:** el *contenido* de todos los modelos se representa en un formato normalizado que permite recuperar información con una consulta simple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15229-188">**Model content functions:** The *content* of all models is represented in a standardized format that lets you retrieve information with a simple query.</span></span> <span data-ttu-id="15229-189">Puede crear consultas en el modelo de contenido mediante DMX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15229-189">You create queries on the model content by using DMX.</span></span> <span data-ttu-id="15229-190">También puede obtener algún tipo de contenido del modelo de minería de datos utilizando los conjuntos de filas de esquema de minería de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15229-190">You can also get some type of model content by using the data mining schema rowsets.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="15229-191">En el contenido del modelo, el significado de cada fila o nodo de la tabla que se devuelve varía según el tipo de algoritmo que se utilizó para compilar el modelo, así como el tipo de datos de la columna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15229-191">In the model content, the meaning of each row or node of the table that is returned differs depending on the type of algorithm that was used to build the model, as well as the data type of the column.</span></span> <span data-ttu-id="15229-192">Para más información, vea [Consultas de contenido &#40;minería de datos&#41;](content-queries-data-mining.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15229-192">For more information, see [Content Queries &#40;Data Mining&#41;](content-queries-data-mining.md).</span></span>  
  
##  <a name="requirements"></a><a name="bkmk_Reqs"></a> <span data-ttu-id="15229-193">Requisitos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15229-193">Requirements</span></span>  
 <span data-ttu-id="15229-194">Para poder crear una consulta en un modelo, el modelo de minería de datos se debe haber procesado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15229-194">Before you can create a query against a model, the data mining model must have been processed.</span></span> <span data-ttu-id="15229-195">El procesamiento de objetos [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] requiere permisos especiales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15229-195">Processing of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] objects requires special permissions.</span></span> <span data-ttu-id="15229-196">Para más información sobre el procesamiento de modelos de minería de datos, vea [Requisitos y consideraciones de procesamiento &#40;minería de datos&#41;](processing-requirements-and-considerations-data-mining.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15229-196">For more information on processing mining models, see [Processing Requirements and Considerations &#40;Data Mining&#41;](processing-requirements-and-considerations-data-mining.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="15229-197">Ejecutar consultas en un modelo de minería de datos requiere diferentes niveles de permisos, según el tipo de consulta que se ejecuta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15229-197">To execute queries against a data mining model requires different levels of permissions, depending on the type of query that you run.</span></span> <span data-ttu-id="15229-198">Por ejemplo, la obtención de detalles de casos o datos de estructuras normalmente requiere permisos adicionales que se pueden establecer en el objeto de estructura de minería de datos u objeto de modelo de minería de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15229-198">For example, drillthrough to case or structure data typically requires additional permissions which can be set on the mining structure object or mining model object.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="15229-199">Sin embargo, si la consulta utiliza datos externos e incluye instrucciones como OPENROWSET u OPENQUERY, la base de datos que está consultando debe habilitar estas instrucciones, y usted debe tener permiso en los objetos de base de datos subyacentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15229-199">However, if your query uses external data, and includes statements such as OPENROWSET or OPENQUERY, the database that you are querying must enable these statements, and you must have permission on the underlying database objects.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="15229-200">Para más información sobre los contextos de seguridad necesarios para ejecutar consultas de minería de datos, vea [Información general de Seguridad &#40;minería de datos&#41;](security-overview-data-mining.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15229-200">For more information on the security contexts required to run data mining queries, see [Security Overview &#40;Data Mining&#41;](security-overview-data-mining.md)</span></span>  
  
## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="15229-201">En esta sección</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15229-201">In This Section</span></span>  
 <span data-ttu-id="15229-202">Los temas de esta sección presentan cada tipo de consulta de minería de datos con más detalle, y proporcionan vínculos a ejemplos detallados de cómo crear consultas en los modelos de minería de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15229-202">The topics in this section introduce each type of data mining query in more detail, and provide links to detailed examples of how to create queries against  data mingin models.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="15229-203">Consultas de predicción &#40;minería de datos&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15229-203">Prediction Queries &#40;Data Mining&#41;</span></span>](prediction-queries-data-mining.md)  
  
 [<span data-ttu-id="15229-204">Consultas de contenido &#40;minería de datos&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15229-204">Content Queries &#40;Data Mining&#41;</span></span>](content-queries-data-mining.md)  
  
 [<span data-ttu-id="15229-205">Consultas de obtención de detalles &#40;minería de datos&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15229-205">Drillthrough Queries &#40;Data Mining&#41;</span></span>](drillthrough-queries-data-mining.md)  
  
 [<span data-ttu-id="15229-206">Consultas de definición de datos &#40;minería de datos&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15229-206">Data Definition Queries &#40;Data Mining&#41;</span></span>](data-definition-queries-data-mining.md)  
  
 [<span data-ttu-id="15229-207">Interfaces de consultas de minería de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15229-207">Data Mining Query Interfaces</span></span>](data-mining-query-tools.md)  
  
## <a name="related-tasks"></a><span data-ttu-id="15229-208">Related Tasks</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15229-208">Related Tasks</span></span>  
 <span data-ttu-id="15229-209">Use estos vínculos para aprender a crear y a trabajar con consultas de minería de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15229-209">Use these links to learn how to create and work with data mining queries.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="15229-210">Tareas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15229-210">Tasks</span></span>|<span data-ttu-id="15229-211">Vínculos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15229-211">Links</span></span>|  
|-----------|-----------|  
|<span data-ttu-id="15229-212">Ver tutoriales y visitas guiadas sobre las consultas de minería de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15229-212">View tutorials and walkthroughs on data mining queries</span></span>|[<span data-ttu-id="15229-213">Lección 6: Crear y trabajar con predicciones &#40;Tutorial básico de minería de datos&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15229-213">Lesson 6: Creating and Working with Predictions &#40;Basic Data Mining Tutorial&#41;</span></span>](../../tutorials/lesson-6-creating-and-working-with-predictions-basic-data-mining-tutorial.md)<br /><br /> [<span data-ttu-id="15229-214">Tutorial DMX de predicción de series temporales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15229-214">Time Series Prediction DMX Tutorial</span></span>](../../tutorials/time-series-prediction-dmx-tutorial.md)|  
|<span data-ttu-id="15229-215">Usar las herramientas de consulta de minería de datos en SQL Server Management Studio y en [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15229-215">Use data mining query tools in SQL Server Management Studio and [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]</span></span>|[<span data-ttu-id="15229-216">Crear una consulta DMX en SQL Server Management Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15229-216">Create a DMX Query in SQL Server Management Studio</span></span>](create-a-dmx-query-in-sql-server-management-studio.md)<br /><br /> [<span data-ttu-id="15229-217">Crear una consulta de predicción con el Generador de consultas de predicción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15229-217">Create a Prediction Query Using the Prediction Query Builder</span></span>](create-a-prediction-query-using-the-prediction-query-builder.md)<br /><br /> [<span data-ttu-id="15229-218">Aplicar funciones de predicción a un modelo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15229-218">Apply Prediction Functions to a Model</span></span>](apply-prediction-functions-to-a-model.md)<br /><br /> [<span data-ttu-id="15229-219">Modificar manualmente una consulta de predicción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15229-219">Manually Edit a Prediction Query</span></span>](manually-edit-a-prediction-query.md)|  
|<span data-ttu-id="15229-220">Trabajar con los datos externos usados en consultas de predicción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15229-220">Work with external data used in prediction queries</span></span>|[<span data-ttu-id="15229-221">Elegir y asignar datos de entrada para una consulta de predicción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15229-221">Choose and Map Input Data for a Prediction Query</span></span>](choose-and-map-input-data-for-a-prediction-query.md)<br /><br /> [<span data-ttu-id="15229-222">Elegir y asignar datos de entrada para una consulta de predicción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15229-222">Choose and Map Input Data for a Prediction Query</span></span>](choose-and-map-input-data-for-a-prediction-query.md)|  
|<span data-ttu-id="15229-223">Trabajar con los resultados de las consultas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15229-223">Work with the results of queries</span></span>|[<span data-ttu-id="15229-224">Ver y guardar los resultados de una consulta de predicción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15229-224">View and Save the Results of a Prediction Query</span></span>](view-and-save-the-results-of-a-prediction-query.md)|  
|<span data-ttu-id="15229-225">Usar las plantillas de consultas DMX y XMLA proporcionadas en Management Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15229-225">Use DMX and XMLA query templates provided in Management Studio</span></span>|[<span data-ttu-id="15229-226">Crear una consulta de predicción singleton desde una plantilla</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15229-226">Create a Singleton Prediction Query from a Template</span></span>](create-a-singleton-prediction-query-from-a-template.md)<br /><br /> [<span data-ttu-id="15229-227">Crear una consulta de minería de datos utilizando XMLA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15229-227">Create a Data Mining Query by Using XMLA</span></span>](create-a-data-mining-query-by-using-xmla.md)<br /><br /> [<span data-ttu-id="15229-228">Uso de las plantillas de Analysis Services en SQL Server Management Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15229-228">Use Analysis Services Templates in SQL Server Management Studio</span></span>](../instances/use-analysis-services-templates-in-sql-server-management-studio.md)|  
|<span data-ttu-id="15229-229">Obtener más información acerca de las consultas de contenido y ver ejemplos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15229-229">Learn more about content queries and see examples</span></span>|[<span data-ttu-id="15229-230">Crear una consulta de contenido en un modelo de minería de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15229-230">Create a Content Query on a Mining Model</span></span>](create-a-content-query-on-a-mining-model.md)<br /><br /> [<span data-ttu-id="15229-231">Consultar los parámetros usados para crear un modelo de minería de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15229-231">Query the Parameters Used to Create a Mining Model</span></span>](query-the-parameters-used-to-create-a-mining-model.md)<br /><br /> [<span data-ttu-id="15229-232">Consultas de contenido &#40;minería de datos&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15229-232">Content Queries &#40;Data Mining&#41;</span></span>](content-queries-data-mining.md)|  
|<span data-ttu-id="15229-233">Establecer opciones de consulta y solucionar problemas relacionados con los permisos y otros problemas de las consultas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15229-233">Set query options and troubleshoot query permissions and problems</span></span>|[<span data-ttu-id="15229-234">Cambiar el valor del tiempo de espera para las consultas de minería de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15229-234">Change the Time-out Value for Data Mining Queries</span></span>](data-mining-queries.md)|  
|<span data-ttu-id="15229-235">Usar los componentes de minería de datos en Integration Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15229-235">Use the data mining components in Integration Services</span></span>|[<span data-ttu-id="15229-236">Tarea Consulta de minería de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15229-236">Data Mining Query Task</span></span>](../../integration-services/control-flow/data-mining-query-task.md)<br /><br /> [<span data-ttu-id="15229-237">Transformación consulta de minería de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15229-237">Data Mining Query Transformation</span></span>](../../integration-services/data-flow/transformations/data-mining-query-transformation.md)|  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="15229-238">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15229-238">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="15229-239">[Algoritmos de minería de datos &#40;Analysis Services:&#41;de minería de datos](data-mining-algorithms-analysis-services-data-mining.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15229-239">[Data Mining Algorithms &#40;Analysis Services - Data Mining&#41;](data-mining-algorithms-analysis-services-data-mining.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="15229-240">Contenido del modelo de minería de datos &#40;Analysis Services - Minería de datos&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15229-240">Mining Model Content &#40;Analysis Services - Data Mining&#41;</span></span>](mining-model-content-analysis-services-data-mining.md)  
  
  
