---
title: Proyectos de minería de datos | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 07/17/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 543d70fc-34d2-42dd-8d6d-0543109f94d0
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: b5979ed2e4733609a504d852b5a0bcc8d7660b87
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87677314"
---
# <a name="data-mining-projects"></a><span data-ttu-id="fcf31-102">Proyectos de minería de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf31-102">Data Mining Projects</span></span>
  <span data-ttu-id="fcf31-103">Un proyecto de minería de datos forma parte de una solución de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf31-103">A data mining project is part of an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] solution.</span></span> <span data-ttu-id="fcf31-104">Durante el proceso de diseño, los objetos que crea en este proyecto están disponibles para probarlos y consultarlos como parte de una base de datos del área de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf31-104">During the design process, the objects that you create in this project are available for testing and querying as part of a workspace database.</span></span> <span data-ttu-id="fcf31-105">Cuando desee que los usuarios puedan consultar o examinar los objetos del proyecto, debe implementarlo en una instancia de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] que se ejecute en modo multidimensional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf31-105">When you want users to be able to query or browse the objects in the project, you must deploy the project to an instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] running in multidimensional mode.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fcf31-106">En este tema se proporciona la información básica necesaria para comprender y crear proyectos de minería de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf31-106">This topic provides you with the basic information needed to understand and create data mining projects.</span></span>  
  
 
##  <a name="creating-data-mining-projects"></a><a name="bkmk_Overview"></a> <span data-ttu-id="fcf31-107">Crear proyectos de minería de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf31-107">Creating Data Mining Projects</span></span>  
 <span data-ttu-id="fcf31-108">En [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)], los proyectos se crean con la plantilla **Proyecto de minería de datos y OLAP**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf31-108">In [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)], you build data mining projects using the template, **OLAP and Data Mining Project**.</span></span> <span data-ttu-id="fcf31-109">También puede crear proyectos de minería de datos mediante programación, mediante AMO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf31-109">You can also create data mining projects programmatically, by using AMO.</span></span> <span data-ttu-id="fcf31-110">Los objetos individuales de minería de datos pueden crearse usando el lenguaje de scripting de Analysis Services (ASSL).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf31-110">Individual data mining objects can be scripted using the Analysis Services Scripting language (ASSL).</span></span> <span data-ttu-id="fcf31-111">Para más información, vea [Acceso a datos de modelos multidimensionales &#40;Analysis Services: datos multidimensionales&#41;](../multidimensional-models/mdx/multidimensional-model-data-access-analysis-services-multidimensional-data.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf31-111">For more information, see [Multidimensional Model Data Access &#40;Analysis Services - Multidimensional Data&#41;](../multidimensional-models/mdx/multidimensional-model-data-access-analysis-services-multidimensional-data.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fcf31-112">Si crea un proyecto de minería de datos en una solución existente, de forma predeterminada los objetos de minería de datos se implementan en una base de datos de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] con el mismo nombre que el archivo de solución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf31-112">If you create a data mining project within an existing solution, by default the data mining objects will be deployed to an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database with the same name as the solution file.</span></span> <span data-ttu-id="fcf31-113">Puede cambiar este nombre y el servidor de destino mediante el cuadro de diálogo **Propiedades del proyecto** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf31-113">You can change this name and the target server by using the **Project Properties** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="fcf31-114">Para obtener más información, consulte [Configurar las propiedades de un proyecto de Analysis Services &#40;SSDT&#41;](../multidimensional-models/configure-analysis-services-project-properties-ssdt.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf31-114">For more information, see [Configure Analysis Services Project Properties &#40;SSDT&#41;](../multidimensional-models/configure-analysis-services-project-properties-ssdt.md).</span></span>  
  
> [!WARNING]  
>  <span data-ttu-id="fcf31-115">Para generar e implementar correctamente el proyecto, debe tener acceso a una instancia de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] que se ejecute en modo de minería de datos y OLAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf31-115">To successfully build and deploy your project, you must have access to an instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] that is running in OLAP/Data Mining mode.</span></span> <span data-ttu-id="fcf31-116">No puede desarrollar ni implementar soluciones de minería de datos en una instancia de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] que admita modelos tabulares, ni puede utilizar directamente los datos de un libro PowerPivot o de un modelo tabular que use el almacén de datos en memoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf31-116">You cannot develop or deploy data mining solutions on an instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] that supports tabular models, nor can you use data directly from a PowerPivot workbook or from a tabular model that uses the in-memory data store.</span></span> <span data-ttu-id="fcf31-117">Para determinar si la instancia de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] que tiene admite la minería de datos, vea [Determinar el modo de servidor de una instancia de Analysis Services](../instances/determine-the-server-mode-of-an-analysis-services-instance.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf31-117">To determine whether the instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] that you have can support data mining, see [Determine the Server Mode of an Analysis Services Instance](../instances/determine-the-server-mode-of-an-analysis-services-instance.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fcf31-118">Dentro de cada proyecto de minería de datos que cree, seguirá estos pasos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf31-118">Within each data mining project that you create, you will follow these steps:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="fcf31-119">Elija un *origen de datos*, como un cubo, una base de datos o incluso archivos de texto o de Excel, que contenga los datos sin formato que utilizará para generar los modelos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf31-119">Choose a *data source*, such as a cube, database, or even Excel or text files, which contains the raw data you will use for building models.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="fcf31-120">Defina un subconjunto de los datos del origen de datos que se usarán para el análisis y guárdelos como *vista del origen de datos*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf31-120">Define a subset of the data in the data source to use for analysis, and save it as a *data source view*.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="fcf31-121">Defina una *estructura de minería de datos* para el modelado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf31-121">Define a *mining structure* to support modeling.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="fcf31-122">Agregue *modelos de minería de datos* a la estructura de minería de datos, elija un *algoritmo* y especifique el modo en que el algoritmo controlará los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf31-122">Add *mining models* to the mining structure, by choosing an *algorithm* and specifying how the algorithm will handle the data.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="fcf31-123">Entrene los modelos rellenándolos con los datos seleccionados o con un subconjunto filtrado de los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf31-123">Train models by populating them with the selected data, or a filtered subset of the data.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="fcf31-124">Explore, pruebe y genere modelos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf31-124">Explore, test, and rebuild models.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fcf31-125">Cuando el proyecto esté completo, puede implementarlo para que los usuarios lo examinen o lo consulten, o puede proporcionar acceso mediante programación a los modelos de minería de datos en una aplicación, para permitir las predicciones y el análisis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf31-125">When the project is complete, you can deploy it for users to browse or query, or provide programmatic access to the mining models in an application, to support predictions and analysis.</span></span>  
  

  
##  <a name="objects-in-data-mining-projects"></a><a name="bkmk_Objects"></a> <span data-ttu-id="fcf31-126">Objetos de proyectos de minería de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf31-126">Objects in Data Mining Projects</span></span>  
 <span data-ttu-id="fcf31-127">Todos los proyectos de minería de datos contienen los cuatro tipos siguientes de objetos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf31-127">All data mining projects contain the following four types of objects.</span></span> <span data-ttu-id="fcf31-128">Puede tener varios objetos de todos los tipos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf31-128">You can have multiple objects of all types.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="fcf31-129">Orígenes de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf31-129">Data sources</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="fcf31-130">Vistas del origen de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf31-130">Data source views</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="fcf31-131">Estructuras de minería de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf31-131">Mining structures</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="fcf31-132">Modelos de minería de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf31-132">Mining models</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fcf31-133">Por ejemplo, un solo proyecto de minería de datos puede contener una referencia a varios orígenes de datos y cada origen de datos puede admitir varias vistas del origen de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf31-133">For example, a single data mining project can contain a reference to multiple data sources, with each data source supporting multiple data source views.</span></span> <span data-ttu-id="fcf31-134">A su vez, cada vista del origen de datos puede admitir varias estructuras de minería de datos, cada una con varios modelos de minería de datos relacionados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf31-134">In turn, each data source view can support multiple mining structures, each with many related mining models.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fcf31-135">Además, el proyecto puede incluir algoritmos de complemento, ensamblados personalizados o procedimientos almacenados personalizados; sin embargo, estos objetos no se describen aquí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf31-135">Additionally, your project might include plug-in algorithms, custom assemblies, or custom stored procedures; however, these objects are not described here.</span></span> <span data-ttu-id="fcf31-136">Para obtener más información, consulte [la guía del desarrollador &#40;Analysis Services&#41;](../analysis-services-developer-documentation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf31-136">For more information, see [Developer's Guide &#40;Analysis Services&#41;](../analysis-services-developer-documentation.md).</span></span>  
 
  
###  <a name="data-sources"></a><a name="bkmk_DataSources"></a><span data-ttu-id="fcf31-137">Orígenes de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf31-137">Data Sources</span></span>  
 <span data-ttu-id="fcf31-138">El origen de datos define la cadena de conexión e información de autenticación que el servidor [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] utilizará para conectarse al origen de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf31-138">The data source defines the connection string and authentication information that the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] server will use to connect to the data source.</span></span> <span data-ttu-id="fcf31-139">El origen de datos puede contener varias varias tablas o vistas; puede ser tan simple como un único libro de Excel o un archivo de texto, o tan complejo como una base de datos de procesamiento analítico en línea (OLAP) o una base de datos relacional grande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf31-139">The data source can contain multiple tables or views; it can be as simple as a single Excel workbook or text file, or as complex as an Online Analytical Processing (OLAP) database or large relational database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fcf31-140">Un solo proyecto de minería de datos puede hacer referencia a varios orígenes de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf31-140">A single data mining project can reference multiple data sources.</span></span> <span data-ttu-id="fcf31-141">Aunque un modelo de minería de datos puede utilizar un origen de datos cada vez, el proyecto podría tener varios modelos que dibujen en orígenes de datos diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf31-141">Even though a mining model can use only one data source at a time, the project could have multiple models drawing on different data sources.</span></span>  
  
 [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="fcf31-142">admite datos de muchos proveedores externos y la minería de datos de SQL Server puede usar tanto los datos relacionales como los datos de cubo como origen de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf31-142">supports data from many external providers, and SQL Server Data Mining can use both relational and cube data as a data source.</span></span> <span data-ttu-id="fcf31-143">Sin embargo, si desarrolla ambos tipos de proyectos basados en orígenes relacionales y modelos basados en cubos OLAP, puede que desee desarrollarlos y administrarlos en proyectos independientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf31-143">However, if you develop both types of projects-models based on relational sources and models based on OLAP cubes-you might wish to develop and manage these in separate projects.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="fcf31-144">Normalmente, los modelos que se basaban en un cubo OLAP se deben desarrollar dentro de la solución de diseño OLAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf31-144">Typically models that are based on an OLAP cube should be developed within the OLAP design solution.</span></span> <span data-ttu-id="fcf31-145">Una razón es que los modelos basados en un cubo deben procesar el cubo para actualizar los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf31-145">One reason is that models based on a cube must process the cube to update data.</span></span> <span data-ttu-id="fcf31-146">Generalmente, debe utilizar los datos de un cubo solo cuando ese sea el medio principal de almacenamiento y acceso de los datos, o cuando se requieran agregaciones, dimensiones y atributos creados por el proyecto multidimensional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf31-146">Generally, you should use cube data only when that is the principal means of data storage and access, or when you require the aggregations, dimensions, and attributes created by the multidimensional project.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="fcf31-147">Si el proyecto usa datos relacionales, solo debe crear modelos relacionales en un proyecto independiente, de modo que no vuelva a procesar innecesariamente otros objetos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf31-147">If your project uses relational data only, you should create the relational models within a separate project, so that you do not unnecessarily reprocess other objects.</span></span> <span data-ttu-id="fcf31-148">En muchos casos, la base de datos de ensayo o el almacenamiento de datos utilizado para admitir la creación del cubo ya contiene las vistas que se necesitan para realizar la minería de datos y puede utilizar estas vistas para la minería de datos en lugar de las agregaciones y las dimensiones del cubo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf31-148">In many cases, the staging database or the data warehouse used to support cube creation already contains the views that are needed to perform data mining, and you can use those views for data mining rather than use the aggregations and dimensions in the cube.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="fcf31-149">No puede usar los datos en memoria o PowerPivot directamente para crear modelos de minería de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf31-149">You cannot use in-memory or PowerPivot data directly to build data mining models.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fcf31-150">El origen de datos solo identifica el servidor o el proveedor y el tipo general de los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf31-150">The data source only identifies the server or provider and the general type of data.</span></span> <span data-ttu-id="fcf31-151">Si tiene que cambiar las agregaciones y el formato de los datos, utilice el objeto de vista del origen de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf31-151">If you need to change data formatting and aggregations, use the data source view object.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fcf31-152">Para controlar la manera en que los datos del origen de datos se controlan, puede agregar columnas derivadas o cálculo, modificar los agregados o cambiar el nombre de las columnas de datos en la vista del origen de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf31-152">To control the way that data from the data source is handled, you can add derived columns or calculation, modify aggregates, or rename columns in the data in the data source view.</span></span> <span data-ttu-id="fcf31-153">(También puede trabajar con los datos de nivel inferior, modificando las columnas de la estructura de minería de datos o empleando marcas de modelado y filtros en la columna de minería de datos).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf31-153">(You can also work with data downstream, by modifying mining structure columns, or by using modeling flags and filters at the level of the mining model column.)</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fcf31-154">Si se requiere una limpieza de los datos o los datos del almacén de datos deben modificarse para crear variables adicionales, cambiar los tipos de datos o crear agregaciones alternativas, puede que tenga que crear tipos de proyecto adicionales que sirvan para la minería de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf31-154">If data cleansing is required, or the data in the data warehouse must be modified to create additional variables, change data types, or create alternate aggregation, you might need to create additional project types in support of data mining.</span></span> <span data-ttu-id="fcf31-155">Para obtener más información sobre estos proyectos relacionados, vea [Proyectos relacionados en las soluciones de minería de datos](data-mining-solutions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf31-155">For more information about these related projects, see [Related Projects for Data Mining Solutions](data-mining-solutions.md).</span></span>  
  

  
###  <a name="data-source-views"></a><a name="bkmk_DSV"></a><span data-ttu-id="fcf31-156">Vistas del origen de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf31-156">Data Source Views</span></span>  
 <span data-ttu-id="fcf31-157">Después de definir esta conexión a un origen de datos, crea una vista que identifica los datos concretos pertinentes para el modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf31-157">After you have defined this connection to a data source, you create a view that identifies the specific data that is relevant to your model.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fcf31-158">La vista del origen de datos también le permite personalizar la manera en que los datos del origen de datos se proporcionan al modelo de minería de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf31-158">The data source view also enables you to customize the way that the data in the data source is supplied to the mining model.</span></span> <span data-ttu-id="fcf31-159">Puede modificar la estructura de los datos para hacerla más pertinente para el proyecto o elegir únicamente ciertos tipos de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf31-159">You can modify the structure of the data to make it more relevant to your project, or choose only certain kinds of data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fcf31-160">Por ejemplo, mediante el Asistente para vistas del origen de datos, puede:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf31-160">For example, by using the Data Source View editor, you can:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="fcf31-161">Crear columnas derivadas, como partes, subcadenas, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf31-161">Create derived columns, such as dateparts, substrings, etc.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="fcf31-162">Agregar valores mediante instrucciones de [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] como GROUP BY</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf31-162">Aggregate values using [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] statements such as GROUP BY</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="fcf31-163">Restringir los datos temporalmente o los datos de ejemplo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf31-163">Restrict data temporarily, or sample data</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fcf31-164">Para obtener más información sobre cómo puede modificar datos en una vista del origen de datos, vea [Vistas del origen de datos en modelos multidimensionales](../multidimensional-models/data-source-views-in-multidimensional-models.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf31-164">For more information about how you can modify data within a data source view, see [Data Source Views in Multidimensional Models](../multidimensional-models/data-source-views-in-multidimensional-models.md).</span></span>  
  
> [!WARNING]  
>  <span data-ttu-id="fcf31-165">Si desea filtrar los datos, puede hacerlo en la vista del origen de datos, pero también puede crear filtros en los datos en el nivel del modelo de minería de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf31-165">If you want to filter the data, you can do so in the data source view, but you can also create filters on the data at the level of the mining model.</span></span> <span data-ttu-id="fcf31-166">Dado que la definición del filtro se almacena junto con el modelo de minería de datos, el uso de filtros de modelo facilita más determinar los datos que se utilizaron para entrenar el modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf31-166">Because the filter definition is stored with the mining model, using model filters makes it easier to determine the data that was used for training the model.</span></span> <span data-ttu-id="fcf31-167">Además, puede crear varios modelos relacionados, con diversos criterios de filtro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf31-167">Moreover, you can create multiple related models, with different filter criteria.</span></span> <span data-ttu-id="fcf31-168">Para obtener más información, vea [Filtros para modelos de minería &#40;Analysis Services - Minería de datos&#41;](mining-models-analysis-services-data-mining.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf31-168">For more information, see [Filters for Mining Models &#40;Analysis Services - Data Mining&#41;](mining-models-analysis-services-data-mining.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fcf31-169">Observe que la vista del origen de datos que cree puede contener datos adicionales que no se usen directamente para el análisis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf31-169">Note that the data source view that you create can contain additional data that is not directly used for analysis.</span></span> <span data-ttu-id="fcf31-170">Por ejemplo, puede agregar a la vista del origen de datos los datos que se utilizan para las pruebas, las predicciones o para la obtención de detalles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf31-170">For example, you might add to your data source view data that is used for testing, predictions, or for drillthrough.</span></span> <span data-ttu-id="fcf31-171">Para obtener más información sobre estos usos, vea [Prueba y validación &#40;minería de datos&#41;](testing-and-validation-data-mining.md) y [Consultas de obtención de detalles (minería de datos)](drillthrough-queries-data-mining.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf31-171">For more information about these uses, see [Testing and Validation &#40;Data Mining&#41;](testing-and-validation-data-mining.md) and [Drillthrough](drillthrough-queries-data-mining.md).</span></span>  
  

  
###  <a name="mining-structures"></a><a name="bkmk_Structures"></a><span data-ttu-id="fcf31-172">Estructuras de minería de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf31-172">Mining Structures</span></span>  
 <span data-ttu-id="fcf31-173">Cuando haya creado la vista del origen de datos y el origen de datos, debe seleccionar las columnas de datos que sean más pertinentes para el problema de negocio definiendo *estructuras de minería de datos* dentro del proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf31-173">Once you have created your data source and data source view, you must select the columns of data that are most relevant to your business problem, by defining *mining structures* within the project.</span></span> <span data-ttu-id="fcf31-174">Una estructura de minería de datos indica al proyecto qué columnas de datos de la vista del origen de datos se deben utilizar realmente en el modelado, el entrenamiento y las pruebas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf31-174">A mining structure tells the project which columns of data from the data source view should actually be used in modeling, training, and testing.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fcf31-175">Para agregar una nueva estructura de minería de datos, inicie el Asistente para minería de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf31-175">To add a new mining structure, you start the Data Mining Wizard.</span></span> <span data-ttu-id="fcf31-176">El asistente define de forma automática una estructura de minería de datos, le guía por el proceso de elección de los datos y, si lo desea, le permite agregar un modelo de minería de datos inicial a la estructura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf31-176">The wizard automatically defines a mining structure, walks you through the process of choosing the data, and optionally lets you add an initial mining model to the structure.</span></span> <span data-ttu-id="fcf31-177">En la estructura de minería de datos, elija las tablas y columnas de la vista del origen de datos o de un cubo OLAP, y defina relaciones entre las tablas, si los datos incluyen tablas anidadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf31-177">Within the mining structure, you choose tables and columns from the data source view or from an OLAP cube, and define relationships among tables, if your data includes nested tables.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fcf31-178">La elección de los datos será muy diferente en el Asistente para minería de datos, en función de si utiliza orígenes de datos relacionales o de procesamiento analítico en línea (OLAP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf31-178">Your choice of data will look very different in the Data Mining Wizard, depending on whether you use relational or online analytical processing (OLAP) data sources.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="fcf31-179">Si elige datos de un origen de datos relacional, la configuración de una estructura de minería de datos es fácil: elija las columnas de datos en la vista del origen de datos y establezca personalizaciones adicionales como alias o defina el modo en que los valores de la columna deberían agruparse o discretizarse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf31-179">When you choose data from a relational data source, setting up a mining structure is easy: you choose columns from the data in the data source view, and set additional customizations such as aliases, or define how values in the column should be grouped or binned.</span></span> <span data-ttu-id="fcf31-180">Para obtener más información, vea [Crear una estructura de minería de datos relacional](create-a-relational-mining-structure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf31-180">For more information, see [Create a Relational Mining Structure](create-a-relational-mining-structure.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="fcf31-181">Si usa los datos de un cubo OLAP, la estructura de minería de datos debe estar en la misma base de datos que la solución OLAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf31-181">When you use data from an OLAP cube, the mining structure must be in the same database as the OLAP solution.</span></span>  <span data-ttu-id="fcf31-182">Para crear una estructura de minería de datos, puede seleccionar atributos de las dimensiones y las medidas relacionadas en la solución OLAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf31-182">To create a mining structure, you select attributes from the dimensions and related measures in your OLAP solution.</span></span> <span data-ttu-id="fcf31-183">Los valores numéricos se encuentran normalmente en las medidas y las variables de categorías en las dimensiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf31-183">Numeric values are typically found in measures, and categorical variables in dimensions.</span></span> <span data-ttu-id="fcf31-184">Para obtener más información, vea [Crear una estructura de minería de datos OLAP](create-an-olap-mining-structure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf31-184">For more information, see [Create an OLAP Mining Structure](create-an-olap-mining-structure.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="fcf31-185">También puede definir estructuras de minería de datos mediante DMX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf31-185">You can also define mining structures by using DMX.</span></span> <span data-ttu-id="fcf31-186">Para obtener más información, vea [Instrucciones de definición de datos de Extensiones de minería de datos &#40;DMX&#41;](/sql/dmx/dmx-statements-data-definition).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf31-186">For more information, see [Data Mining Extensions &#40;DMX&#41; Data Definition Statements](/sql/dmx/dmx-statements-data-definition).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fcf31-187">Después de crear la estructura de minería de datos inicial, puede copiar, modificar y crear alias de las columnas de la estructura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf31-187">After you have created the initial mining structure, you can copy, modify, and alias the structure columns.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fcf31-188">Cada estructura de minería de datos puede contener varios modelos de minería de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf31-188">Each mining structure can contain multiple mining models.</span></span> <span data-ttu-id="fcf31-189">Por tanto, cuando termine, puede abrir la estructura de minería de datos de nuevo y utilizar [Data Mining Designer](data-mining-designer.md) para agregar más modelos de minería de datos a la estructura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf31-189">Therefore, after you are done, you can open the mining structure again, and use [Data Mining Designer](data-mining-designer.md) to add more mining models to the structure.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fcf31-190">También tiene la opción de separar los datos en un conjunto de datos de entrenamiento, que se usan para generar modelos y un conjunto de datos de exclusión para usarlos al probar o validar los modelos de minería de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf31-190">You also have the option to separate your data into a training data set, used for building models, and a holdout data set to use in testing or validating your mining models.</span></span>  
  
> [!WARNING]  
>  <span data-ttu-id="fcf31-191">Algunos tipos de modelo, como los modelos de serie temporal, no admiten la creación de conjuntos de datos de exclusión que requieren una serie continua de datos para el entrenamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf31-191">Some model types, such as time series models, do not support the creation of holdout data sets because they require a continuous series of data for training.</span></span> <span data-ttu-id="fcf31-192">Para más información, consulte [Training and Testing Data Sets](training-and-testing-data-sets.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf31-192">For more information, see [Training and Testing Data Sets](training-and-testing-data-sets.md).</span></span>  
  
  
  
###  <a name="mining-models"></a><a name="bkmk_Models"></a><span data-ttu-id="fcf31-193">Modelos de minería de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf31-193">Mining Models</span></span>  
 <span data-ttu-id="fcf31-194">El modelo de minería de datos define el algoritmo o método de análisis que utilizará en los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf31-194">The mining model defines the algorithm, or the method of analysis that you will use on the data.</span></span> <span data-ttu-id="fcf31-195">Para cada estructura de minería de datos, agrega uno o varios modelos de minería de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf31-195">To each mining structure, you add one or more mining models.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fcf31-196">Según sus necesidades, puede combinar varios modelos en un solo proyecto o crear proyectos distintos para cada tipo de tarea analítica o modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf31-196">Depending on your needs, you can combine many models in a single project, or create separate projects for each type of model or analytical task.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fcf31-197">Una vez creada una estructura y un modelo, *procese* cada modelo ejecutando los datos de la vista del origen de datos a través del algoritmo, lo que genera un modelo matemático de los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf31-197">After you have created a structure and model, you *process* each model by running the data from the data source view through the algorithm, which generates a mathematical model of the data.</span></span> <span data-ttu-id="fcf31-198">Este proceso también se conoce como *entrenar el modelo*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf31-198">This process is also known as *training the model*.</span></span> <span data-ttu-id="fcf31-199">Para más información, vea [Requisitos y consideraciones de procesamiento &#40;minería de datos&#41;](processing-requirements-and-considerations-data-mining.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf31-199">For more information, see [Processing Requirements and Considerations &#40;Data Mining&#41;](processing-requirements-and-considerations-data-mining.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fcf31-200">Una vez procesado el modelo, a continuación puede explorar visualmente el modelo de minería de datos y crear las consultas de predicción con él.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf31-200">After the model has been processed, you can then visually explore the mining model and create prediction queries against it.</span></span> <span data-ttu-id="fcf31-201">Si los datos del proceso de entrenamiento se almacenan en la memoria caché, puede utilizar las consultas de *obtención de detalles* para devolver información detallada sobre los casos que se usan en el modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf31-201">If the data from the training process has been cached, you can use *drillthrough* queries to return detailed information about the cases used in the model.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fcf31-202">Si desea usar un modelo de producción (por ejemplo, para usarlo en la realización de predicciones, o para la exploración de los usuarios en general) puede implementar el modelo en un servidor diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf31-202">When you want to use a model for production (for example, for use in making predictions, or for exploration by general users) you can deploy the model to a different server.</span></span> <span data-ttu-id="fcf31-203">Si necesita volver a procesar el modelo en el futuro, también debe exportar la definición de la estructura de minería de datos subyacente (y, necesariamente, la definición del origen de datos y de la vista del origen de datos) al mismo tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf31-203">If you need to reprocess the model in future, you must also export the definition of the underlying mining structure (and, necessarily, the definition of the data source and data source view) at the same time.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fcf31-204">Al implementar un modelo, también debe asegurarse de que las opciones de procesamiento correctas están establecidas en la estructura y el modelo, y de que los posibles usuarios tienen los permisos que necesitan para realizar consultas, ver modelos u obtener detalles para estructurar o modelar los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf31-204">When you deploy a model, you must also ensure that the correct processing options are set on the structure and model, and that potential users have the permissions they need to perform queries, view models, or drillthrough to structure o model data.</span></span> <span data-ttu-id="fcf31-205">Para obtener más información, consulte [Información general de Seguridad &#40;minería de datos&#41;](security-overview-data-mining.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf31-205">For more information, see [Security Overview &#40;Data Mining&#41;](security-overview-data-mining.md).</span></span>  
  
 
  
##  <a name="using-the-completed-data-mining-project"></a><a name="bkmk_Complete"></a><span data-ttu-id="fcf31-206">Usar el proyecto de minería de datos completado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf31-206">Using the Completed Data Mining Project</span></span>  
 <span data-ttu-id="fcf31-207">En esta sección se resumen las formas en que puede utilizar el proyecto completado de minería de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf31-207">This section summarizes the ways that you can use the completed data mining project.</span></span> <span data-ttu-id="fcf31-208">Puede crear gráficos de precisión, explorar y validar los datos, y colocar los modelos de minería de datos a disposición de los usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf31-208">You can create accuracy charts, explore and validate the data, and make the data mining patterns available to users.</span></span>  
  
> [!WARNING]  
>  <span data-ttu-id="fcf31-209">Los gráficos, las consultas y las visualizaciones que se utilizan con los modelos de minería de datos no se guardan como parte del proyecto de minería de datos y no se pueden implementar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf31-209">The charts, queries, and visualizations that you use with data mining models are not saved as part of the data mining project, and cannot be deployed.</span></span> <span data-ttu-id="fcf31-210">Si necesita conservar estos objetos, debe guardar el contenido que se muestra o escribirlo tal como se describió para cada objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf31-210">If you need to persist these objects, you must either save the content that is presented or script it as described for each object.</span></span>  
  
 
  
###  <a name="view-and-explore-models"></a><a name="bkmk_ViewExplore"></a> <span data-ttu-id="fcf31-211">View and Explore Models</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf31-211">View and Explore Models</span></span>  
 <span data-ttu-id="fcf31-212">Después de crear un modelo, puede utilizar herramientas visuales y consultas para explorar los patrones del modelo y para obtener más información sobre los patrones y las estadísticas subyacentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf31-212">After you have created a model, you can use visual tools and queries to explore the patterns in the model and learn more about the underlying patterns and statistics.</span></span> <span data-ttu-id="fcf31-213">En la pestaña **Visor de modelos de minería de datos** en el Diseñador de minería de datos, [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] proporciona visores para cada tipo de modelo de minería de datos, que puede utilizar para explorar los modelos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf31-213">On the **Mining Model Viewer** tab in Data Mining Designer, [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] provides viewers for each mining model type, which you can use to explore the mining models.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fcf31-214">Estas visualizaciones son temporales y se cierran sin guardar cuando se cierra la sesión con [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf31-214">These visualizations are temporary, and are closed without saving when you exit the session with [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="fcf31-215">Por consiguiente, si necesita exportar estas visualizaciones a otra aplicación para mostrarlas o realizar un análisis adicional, utilice los comandos **Copiar** que se proporcionan en cada pestaña o panel de la interfaz del visor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf31-215">Therefore, if you need to export these visualizations to another application for presentation or further analysis, use the **Copy** commands provided in each tab or pane of the viewer interface.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fcf31-216">Los Complementos de minería de datos de Excel también proporcionan una plantilla de Visio que puede utilizar para representar modelos en un diagrama de Visio y para comentar y modificar el diagrama mediante las herramientas de Visio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf31-216">The Data Mining Add-ins for Excel also provides a Visio template that you can use to represent your models in a Visio diagram and annotate and modify the diagram using Visio tools.</span></span> <span data-ttu-id="fcf31-217">Para obtener más información, vea [Complementos de minería de datos de Microsoft SQL Server 2008 para Microsoft Office 2007](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=8569).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf31-217">For more information, see [Microsoft SQL Server 2008 SP2 Data Mining Add-ins for Microsoft Office 2007](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=8569).</span></span>
  
###  <a name="test-and-validate-models"></a><a name="bkmk_Validate"></a> <span data-ttu-id="fcf31-218">Test and Validate Models</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf31-218">Test and Validate Models</span></span>  
 <span data-ttu-id="fcf31-219">Después de crear un modelo, puede investigar los resultados y decidir qué modelos se comportan mejor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf31-219">After you have created a model, you can investigate the results and make decisions about which models perform the best.</span></span>  
  
 [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="fcf31-220">proporciona varios gráficos que puede usar para proporcionar las herramientas que permiten comparar directamente los modelos de minería de datos y elegir el más preciso o útil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf31-220">provides several charts  that you can use to provides tools that you can use to directly compare mining models and choose the most accurate or useful mining model.</span></span> <span data-ttu-id="fcf31-221">Estas herramientas incluyen un gráfico de elevación, un gráfico de beneficios y una matriz de clasificación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf31-221">These tools include a lift chart, profit chart, and a classification matrix.</span></span> <span data-ttu-id="fcf31-222">Puede generar estos gráficos usando la pestaña **Gráfico de precisión de minería de datos** del Diseñador de minería de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf31-222">You can generate these charts by using the **Mining Accuracy Chart** tab of Data Mining Designer.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fcf31-223">También puede utilizar el informe de validación cruzada para realizar un submuestreo reiterativo de los datos y determinar si el modelo se inclina a un conjunto determinado de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf31-223">You can also use the cross-validation report to perform iterative subsampling of your data to determine whether the model is biased to a particular set of data.</span></span> <span data-ttu-id="fcf31-224">Las estadísticas que el informe proporciona se pueden utilizar para comparar objetivamente los modelos y evalúa la calidad de los datos de entrenamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf31-224">The statistics that the report provides can be used to objectively compare models and assess the quality of your training data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fcf31-225">Tenga en cuenta que estos informes y gráficos no se almacenan con el proyecto o en la base de datos de , por lo que, si necesita mantener o duplicar los resultados, debe guardar los resultados o escribir los objetos utilizando DMX o AMO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf31-225">Note that these reports and charts are not stored with the project or in the ssASnoversion database, so if you need to preserve or duplicate the results, you should either save the results, or script the objects by using DMX or AMO.</span></span> <span data-ttu-id="fcf31-226">También puede utilizar procedimientos almacenados para la validación cruzada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf31-226">You can also use stored procedures for cross-validation.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fcf31-227">Para obtener más información, vea [Prueba y validación &#40;minería de datos&#41;](testing-and-validation-data-mining.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf31-227">For more information, see [Testing and Validation &#40;Data Mining&#41;](testing-and-validation-data-mining.md).</span></span>  
  

  
###  <a name="create-predictions"></a><a name="bkmk_Predict"></a><span data-ttu-id="fcf31-228">Crear predicciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf31-228">Create Predictions</span></span>  
 [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="fcf31-229">ofrece un lenguaje de consulta denominado Extensiones de minería de datos (DMX) que es la base para crear predicciones y es fácilmente convertible en scripts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf31-229">provides a query language called Data Mining Extensions (DMX) that is the basis for creating predictions and is easily scriptable.</span></span> <span data-ttu-id="fcf31-230">Para ayudarle a generar consultas de predicción DMX, [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] proporciona un generador de consultas, disponible en [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf31-230">To help you build DMX prediction queries, [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] provides a query builder, available in [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="fcf31-231">También hay muchas plantillas DMX para el editor de consultas en [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)]. Si no está familiarizado con las consultas de predicción, se recomienda utilizar el generador de consultas que se proporciona en el Diseñador de minería de datos y [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf31-231">There are also many DMX templates for the query editor in [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].If you are new to prediction queries, we recommend that you use the query builder that is provided in both Data Mining Designer and [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="fcf31-232">Para más información, consulte [Data Mining Tools](data-mining-tools.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf31-232">For more information, see [Data Mining Tools](data-mining-tools.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fcf31-233">Las predicciones que cree en [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] o en [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] no son persistentes, de modo que si las consultas son complejas o necesita reproducir los resultados, se recomienda que guarde las consultas de predicción en archivos de consulta DMX, los incluya en scripts o inserte las consultas como parte de un paquete de Integration Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf31-233">The predictions that you create in either [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] or [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] are not persisted, so if your queries are complex, or you need to reproduce the results, we recommend that you save your prediction queries to DMX query files, script them, or embed the queries as part of an Integration Services package.</span></span>  
  
 
  
##  <a name="programmatic-access-to-data-mining-objects"></a><a name="bkmk_API"></a> <span data-ttu-id="fcf31-234">Acceso a objetos de minería de datos mediante programación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf31-234">Programmatic Access to Data Mining Objects</span></span>  
 [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="fcf31-235">proporciona varias herramientas que puede usar para trabajar mediante programación con proyectos de minería de datos y con los objetos contenidos en ellas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf31-235">provides several tools that you can use to programmatically work with data mining projects and the objects in them.</span></span> <span data-ttu-id="fcf31-236">El lenguaje DMX proporciona instrucciones que puede usar para crear orígenes de datos y vistas del origen de datos, y para crear, entrenar y usar estructuras y modelos de minería de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf31-236">The DMX language provides statements that you can use to create data sources and data source views, and to create, train, and use data mining structure and models.</span></span> <span data-ttu-id="fcf31-237">Para más información, vea [Referencia de Extensiones de minería de datos &#40;DMX&#41;](/sql/dmx/data-mining-extensions-dmx-reference).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf31-237">For more information, see [Data Mining Extensions &#40;DMX&#41; Reference](/sql/dmx/data-mining-extensions-dmx-reference).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fcf31-238">También puede llevar a cabo estas tareas mediante el Lenguaje de scripting de Analysis Services (ASSL) o bien usando Objetos de administración de análisis (AMO).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf31-238">You can also perform these tasks by using the Analysis Services Scripting Language (ASSL), or by using Analysis Management Objects (AMO).</span></span> <span data-ttu-id="fcf31-239">Para obtener más información, vea [Desarrollar con XMLA en Analysis Services](../multidimensional-models-scripting-language-assl-xmla/developing-with-xmla-in-analysis-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf31-239">For more information, see [Developing with XMLA in Analysis Services](../multidimensional-models-scripting-language-assl-xmla/developing-with-xmla-in-analysis-services.md).</span></span>  
  
  
  
## <a name="related-tasks"></a><span data-ttu-id="fcf31-240">Related Tasks</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf31-240">Related Tasks</span></span>  
 <span data-ttu-id="fcf31-241">En los temas siguientes se describe el uso del Asistente para minería de datos para crear un proyecto de minería de datos y sus objetos asociados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf31-241">The following topics describe use of the Data Mining Wizard to create a data mining project and associated objects.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="fcf31-242">Tareas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf31-242">Tasks</span></span>|<span data-ttu-id="fcf31-243">Temas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf31-243">Topics</span></span>|  
|-----------|------------|  
|<span data-ttu-id="fcf31-244">Describe cómo trabajar con columnas de estructura de minería de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf31-244">Describes how to work with mining structure columns</span></span>|[<span data-ttu-id="fcf31-245">Crear una estructura de minería de datos relacional</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf31-245">Create a Relational Mining Structure</span></span>](create-a-relational-mining-structure.md)|  
|<span data-ttu-id="fcf31-246">Proporciona más información sobre cómo agregar nuevos modelos de minería de datos y procesar una estructura y los modelos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf31-246">Provides more information about how to add new mining models, and process a structure and models</span></span>|[<span data-ttu-id="fcf31-247">Agregar modelos de minería de datos a una estructura &#40;Analysis Services - Minería de datos&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf31-247">Add Mining Models to a Structure &#40;Analysis Services - Data Mining&#41;</span></span>](add-mining-models-to-a-structure-analysis-services-data-mining.md)|  
|<span data-ttu-id="fcf31-248">Proporciona vínculos a recursos que ayudan a personalizar los algoritmos que generan modelos de minería de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf31-248">Provides links to resources that help you customize the algorithms that build mining models</span></span>|[<span data-ttu-id="fcf31-249">Personalizar la estructura y los modelos de minería de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf31-249">Customize Mining Models and Structure</span></span>](customize-mining-models-and-structure.md)|  
|<span data-ttu-id="fcf31-250">Proporciona vínculos a información sobre cada uno de los visores de modelos de minería de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf31-250">Provides links to information about each of the mining model viewers</span></span>|[<span data-ttu-id="fcf31-251">Visores de modelos de minería de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf31-251">Data Mining Model Viewers</span></span>](data-mining-model-viewers.md)|  
|<span data-ttu-id="fcf31-252">Proporciona información sobre cómo crear un gráfico de elevación, un gráfico de beneficios o una matriz de clasificación, o probar una estructura de minería de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf31-252">Learn how to create a lift chart, profit chart, or classification matrix, or test a mining structure</span></span>|[<span data-ttu-id="fcf31-253">Prueba y validación &#40;minería de datos&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf31-253">Testing and Validation &#40;Data Mining&#41;</span></span>](testing-and-validation-data-mining.md)|  
|<span data-ttu-id="fcf31-254">Proporciona información sobre los permisos y las opciones de procesamiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf31-254">Learn about processing options and permissions</span></span>|[<span data-ttu-id="fcf31-255">Procesar objetos de minería de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf31-255">Processing Data Mining Objects</span></span>](processing-data-mining-objects.md)|  
|<span data-ttu-id="fcf31-256">Proporciona información acerca de Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf31-256">Provides more information about Analysis Services</span></span>|[<span data-ttu-id="fcf31-257">Bases de datos de modelos multidimensionales &#40;SSAS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf31-257">Multidimensional Model Databases &#40;SSAS&#41;</span></span>](../multidimensional-models/multidimensional-model-databases-ssas.md)|  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="fcf31-258">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf31-258">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="fcf31-259">[Diseñador de minería de datos](data-mining-designer.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf31-259">[Data Mining Designer](data-mining-designer.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="fcf31-260">[Crear modelos multidimensionales mediante SQL Server Data Tools &#40;SSDT&#41;](../multidimensional-models/creating-multidimensional-models-using-sql-server-data-tools-ssdt.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf31-260">[Creating Multidimensional Models Using SQL Server Data Tools &#40;SSDT&#41;](../multidimensional-models/creating-multidimensional-models-using-sql-server-data-tools-ssdt.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="fcf31-261">Base de datos de área de trabajo &#40;SSAS tabular&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf31-261">Workspace Database &#40;SSAS Tabular&#41;</span></span>](../tabular-models/workspace-database-ssas-tabular.md)  
  
  
