---
title: Asistente para minería de datos (Analysis Services minería de datos) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 07/17/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- dimensions [Analysis Services], data mining
- OLAP [Analysis Services], mining models
- Data Mining Wizard
- relational mining models [Analysis Services]
ms.assetid: d5fea90f-5f38-4639-8851-7707f6606a12
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 30c1800e24a1d655dc87aff10dcfb214bcd69bf2
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87677956"
---
# <a name="data-mining-wizard-analysis-services---data-mining"></a><span data-ttu-id="efffc-102">Asistente para minería de datos (Analysis Services - Minería de datos)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efffc-102">Data Mining Wizard (Analysis Services - Data Mining)</span></span>
  <span data-ttu-id="efffc-103">El Asistente para minería de datos de [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] se inicia cada vez que se agrega una nueva estructura de minería de datos a un proyecto de minería de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efffc-103">The Data Mining Wizard in [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] starts every time that you add a new mining structure to a data mining project.</span></span> <span data-ttu-id="efffc-104">El asistente le ayuda a elegir un origen de datos y a configurar una vista del origen de datos que defina los datos que se van a utilizar para el análisis, y luego le ayuda a crear un modelo inicial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efffc-104">The wizard helps you choose a data source and set up a data source view that defines the data to be used for analysis, and then helps you create an initial model.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="efffc-105">En la fase final del asistente, si lo desea puede dividir los datos en conjuntos de entrenamiento y de prueba, y habilitar características como la obtención de detalles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efffc-105">In the final phase of the wizard, you can optionally divide your data into training and testing sets, and enable features such as drillthrough.</span></span>  
  
## <a name="what-to-know-before-you-start"></a><span data-ttu-id="efffc-106">Qué hay que saber antes de empezar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efffc-106">What to Know Before You Start</span></span>  
 <span data-ttu-id="efffc-107">Esto es lo que necesita saber antes de iniciar el asistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efffc-107">Here are the things you need to know before you start the wizard.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="efffc-108">Si va a generar los modelos y la estructura de minería de datos desde una base de datos relacional o desde un cubo existente de una base de datos OLAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efffc-108">Will you build the data mining structure and models from a relational database or from an existing cube in an OLAP database?</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="efffc-109">¿Qué columnas contienen las claves que identifican de forma exclusiva un registro de caso?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efffc-109">Which columns contain the keys that uniquely identify a case record?</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="efffc-110">¿Qué columnas o atributos desea utilizar para la predicción?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efffc-110">Which columns or attributes do you want to use for prediction?</span></span> <span data-ttu-id="efffc-111">¿Qué columnas o atributos es apropiado utilizar como entrada para el análisis?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efffc-111">Which columns or attributes are good to use as input for analysis?</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="efffc-112">¿Qué algoritmo debe utilizar?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efffc-112">Which algorithm should you use?</span></span> <span data-ttu-id="efffc-113">Los algoritmos proporcionados en [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] tienen características diferentes y generan resultados diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efffc-113">The algorithms provided in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] all have different characteristics and produce different results.</span></span> <span data-ttu-id="efffc-114">Por suerte, no está limitado a un modelo para cada conjunto de datos, de modo que puede experimentar agregando modelos diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efffc-114">Fortunately you are not limited to one model for each set of data, so feel free to experiment by adding different models.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="efffc-115">¿Necesita poder probar sus modelos en un conjunto de datos unificado?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efffc-115">Do you need to be able to test your models on a unified data set?</span></span> <span data-ttu-id="efffc-116">Si es así, se recomienda utilizar la opción de apartar algunos datos para realizar pruebas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efffc-116">If so, consider using the option to set some data aside for testing.</span></span> <span data-ttu-id="efffc-117">Puede elegir un porcentaje y limitarlo con un número especificado de filas, si lo desea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efffc-117">You can choose a percentage, and cap that by a specified number of rows if desired.</span></span>  
  
##  <a name="starting-the-data-mining-wizard"></a><a name="BKMK_Using_DM_Wizard"></a> <span data-ttu-id="efffc-118">Iniciar el Asistente para minería de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efffc-118">Starting the Data Mining Wizard</span></span>  
 <span data-ttu-id="efffc-119">Para utilizar el Asistente para minería de datos, debe haber iniciado una solución en [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] que contenga al menos un proyecto OLAP o de minería de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efffc-119">To use the Data Mining Wizard, you must have opened a solution in [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] that contains at least one data mining or OLAP project.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="efffc-120">Si la solución está lista para la minería de datos, basta con que haga clic con el botón derecho en el nodo **Estructuras de minería de datos** en el explorador de soluciones y seleccione **Nueva estructura de minería de datos** para iniciar el asistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efffc-120">If your solution is ready for data mining, you can simply right-click the **Mining Structures** node in Solution Explorer and select **New Mining Structure** to start the wizard.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="efffc-121">Si la solución no contiene ningún proyecto existente, puede agregar un nuevo proyecto de minería de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efffc-121">If your solution does not contain any existing projects, you can add a new data mining project.</span></span> <span data-ttu-id="efffc-122">En el menú **Archivo**, seleccione **Nuevo** y, después, **Proyecto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efffc-122">From the **File** menu, select **New**, and then select **Project**.</span></span> <span data-ttu-id="efffc-123">Asegúrese de elegir la plantilla **Proyecto multidimensional y de minería de datos de Analysis Services**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efffc-123">Be sure to choose the template, **Analysis Services Multidimensional and Data Mining Project**.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="efffc-124">También puede utilizar el Asistente para la importación de Analysis Services para obtener los metadatos de una solución de minería de datos existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efffc-124">You can also use the Analysis Services Import Wizard to obtain metadata from an existing data mining solution.</span></span> <span data-ttu-id="efffc-125">Sin embargo, no puede seleccionar objetos individuales para importarlos; se importa toda la base de datos, incluidos los cubos, las vistas del origen de datos, etc.). Observe también que la nueva solución que se crea mediante la importación se configura automáticamente para usar la base de datos predeterminada local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efffc-125">However, you cannot select the individual objects to import; the entire database is imported, including any cubes, data source views, etc. Also note that the new solution that is created via import is automatically configured to use the local default database.</span></span> <span data-ttu-id="efffc-126">Deberá cambiar esto por otra instancia para poder procesar o examinar los objetos, y si va a importar desde una versión anterior de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], puede que tenga que actualizar las referencias a los proveedores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efffc-126">You might need to change this to another instance before you can process or browse the objects, and if you are importing from a previous version of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], you might need to update references to providers.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="efffc-127">A continuación, creará un modelo de minería de datos asociado y la estructura de minería de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efffc-127">Next, you will create the mining structure and one associated data mining model.</span></span> <span data-ttu-id="efffc-128">También puede crear solo la estructura de minería de datos y agregar modelos después, pero normalmente es más fácil crear un modelo de prueba primero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efffc-128">You can also create just the mining structure and add models later, but it is generally easiest to create a test model first.</span></span>  
  
###  <a name="relational-vs-olap-mining-models"></a><a name="BKMK_Relational"></a> <span data-ttu-id="efffc-129">Soluciones relacionales y modelos OLAP de minería de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efffc-129">Relational vs. OLAP Mining Models</span></span>  
 <span data-ttu-id="efffc-130">La siguiente opción importante que tiene es si se debe usar un origen de datos relacional o basar el modelo en los datos multidimensionales (OLAP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efffc-130">The next important option that you have is whether to use a relational data source, or to base your model on multidimensional (OLAP) data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="efffc-131">El Asistente para minería de datos se bifurca en dos caminos en este momento, en función de si el origen de datos es relacional o está en un cubo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efffc-131">The Data Mining Wizard branches into two paths at this point, depending on whether your data source is relational or in a cube.</span></span> <span data-ttu-id="efffc-132">Todo lo demás excepto el proceso de selección de datos es el mismo: la opción de algoritmo, la capacidad de agregar un conjunto de datos de exclusión, etc., pero la selección de los datos del cubo es un poco más compleja que el uso de datos relacionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efffc-132">Everything else except the data selection process is the same-the choice of algorithm, the ability to add a holdout data set, etc.-but selecting cube data is a bit more complex than using relational data.</span></span> <span data-ttu-id="efffc-133">(También obtiene algunas opciones adicionales al final si crea un modelo basado en un cubo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efffc-133">(You also get some additional options at the end if you create a model based on a cube.)</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="efffc-134">Vea los siguientes temas para obtener un tutorial de cada opción con más detalle:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efffc-134">See the following topics for a walkthrough of each option in more detail:</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="efffc-135">Crear una estructura de minería de datos relacional</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efffc-135">Create a Relational Mining Structure</span></span>](create-a-relational-mining-structure.md)  
 <span data-ttu-id="efffc-136">Le dirige a través de las decisiones que toma al generar un modelo de minería de datos relacional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efffc-136">Walks you through the decisions you make when building a relational data mining model.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="efffc-137">Crear una estructura de minería de datos OLAP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efffc-137">Create an OLAP Mining Structure</span></span>](create-an-olap-mining-structure.md)  
 <span data-ttu-id="efffc-138">Describe las opciones y las selecciones adicionales que debe realizar al elegir los datos de un cubo OLAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efffc-138">Describes the additional options and selections to make when choosing data from an OLAP cube.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="efffc-139">No necesita tener un cubo o una base de datos OLAP para realizar minería de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efffc-139">You do not need to have a cube or an OLAP database to do data mining.</span></span> <span data-ttu-id="efffc-140">A menos que los datos ya estén almacenados en un cubo o desee minar las dimensiones OLAP o los resultados de agregaciones o cálculos OLAP, se recomienda usar una tabla relacional o un origen de datos para la minería de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efffc-140">Unless your data is already stored in a cube, or you want to mine OLAP dimensions or the results of OLAP aggregations or calculations, we recommend that you use a relational table or data source for data mining.</span></span>  
  
### <a name="choosing-an-algorithm"></a><span data-ttu-id="efffc-141">Elegir un algoritmo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efffc-141">Choosing an Algorithm</span></span>  
 <span data-ttu-id="efffc-142">A continuación, debe decidir qué algoritmo utilizar en el procesamiento de los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efffc-142">Next, you must decide on which algorithm to use in processing your data.</span></span> <span data-ttu-id="efffc-143">Esta decisión puede ser difícil de tomar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efffc-143">This decision can be difficult to make.</span></span> <span data-ttu-id="efffc-144">Cada algoritmo proporcionado en [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] tiene características diferentes y produce resultados distintos, de modo que puede experimentar y probar varios modelos antes de determinar cuál es el más adecuado para sus datos y su problema empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efffc-144">Each algorithm provided in [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] has different features and produces different results, so you can experiment and try several different models before determining which is most appropriate for your data and your business problem.</span></span> <span data-ttu-id="efffc-145">Vea el tema siguiente para obtener una explicación de las tareas en las que cada algoritmo es más adecuado:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efffc-145">See the following topic for an explanation of the tasks to which each algorithm is best suited:</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="efffc-146">Algoritmos de minería de datos &#40;Analysis Services: Minería de datos&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efffc-146">Data Mining Algorithms &#40;Analysis Services - Data Mining&#41;</span></span>](data-mining-algorithms-analysis-services-data-mining.md)  
  
 <span data-ttu-id="efffc-147">De nuevo, puede crear varios modelos utilizando algoritmos diferentes o cambiar los parámetros de los algoritmos para crear modelos distintos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efffc-147">Again, you can create multiple models using different algorithms, or change parameters for the algorithms to create different models.</span></span> <span data-ttu-id="efffc-148">No está limitado en su elección de algoritmo y es recomendable crear varios modelos con los mismos datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efffc-148">You are not locked into your choice of algorithm, and it is good practice to create several different models on the same data.</span></span>  
  
### <a name="define-the-data-used-for-modeling"></a><span data-ttu-id="efffc-149">Definir los datos utilizados para el modelado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efffc-149">Define the Data Used for Modeling</span></span>  
 <span data-ttu-id="efffc-150">Además de elegir los datos de un origen, debe especificar cuál de la tabla de la vista del origen de datos contiene los *datos de caso*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efffc-150">In addition to choosing the data from a source, you must specify which of the table in the data source view contains the *case data*.</span></span> <span data-ttu-id="efffc-151">La tabla de casos se utilizará para entrenar el modelo de minería de datos y, por tanto, debe contener las entidades que desea analizar: por ejemplo, clientes y su información demográfica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efffc-151">The case table will be used to train the data mining model, and as such should contain the entities that you want to analyze: for example, customers and their demographic information.</span></span> <span data-ttu-id="efffc-152">Cada caso debe ser único y debe ser identificable mediante una *clave de caso*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efffc-152">Each case must be unique, and must be identifiable by a *case key*.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="efffc-153">Además de especificar la tabla de casos, puede incluir *tablas anidadas* en los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efffc-153">In addition to specifying the case table, you can include *nested tables* in your data.</span></span> <span data-ttu-id="efffc-154">Normalmente, una tabla anidada contiene información adicional sobre las entidades de la tabla de casos, como las transacciones realizadas por el cliente o los atributos que tienen una relación de varios a uno con la entidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efffc-154">A nested table usually contains additional information about the entities in the case table, such as transactions conducted by the customer, or attributes that have a many-to-one relationship with the entity.</span></span> <span data-ttu-id="efffc-155">Por ejemplo, una tabla anidada combinada con la tabla de casos **Customers** puede incluir una lista de los productos comprados por cada cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efffc-155">For example, a nested table joined to the **Customers** case table might include a list of products purchased by each customer.</span></span> <span data-ttu-id="efffc-156">En un modelo que analiza el tráfico a un sitio Web, la tabla anidada podría incluir scripts de páginas que el usuario visitó.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efffc-156">In a model that analyzes traffic to a Web site, the nested table might include the sequences of pages that the user visited.</span></span> <span data-ttu-id="efffc-157">Para más información, vea [Tablas anidadas &#40;Analysis Services - Minería de datos&#41;](nested-tables-analysis-services-data-mining.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efffc-157">For more information, see [Nested Tables &#40;Analysis Services - Data Mining&#41;](nested-tables-analysis-services-data-mining.md)</span></span>  
  
### <a name="additional-features"></a><span data-ttu-id="efffc-158">Características adicionales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efffc-158">Additional Features</span></span>  
 <span data-ttu-id="efffc-159">Para ayudarle a elegir los datos correctos y a configurar los orígenes de datos correctamente, el Asistente para minería de datos proporciona estas características adicionales:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efffc-159">To assist you in choosing the right data, and configuring the data sources correctly, the Data Mining Wizard provides these additional features:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="efffc-160">**Detección automática de tipos de datos**: el asistente examinará la exclusividad y la distribución de los valores de columna y después recomendará el mejor tipo de datos, y sugerirá un tipo de uso para estos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efffc-160">**Auto -detection of data types**: The wizard will examine the uniqueness and distribution of column values and then recommend the best data type, and suggest a usage type for the data.</span></span> <span data-ttu-id="efffc-161">Puede invalidar estas sugerencias seleccionando los valores de una lista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efffc-161">You can override these suggestions by selecting values from a list.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="efffc-162">**Sugerencias para las variables**: puede hacer clic en un cuadro de diálogo e iniciar un analizador que calcule las correlaciones entre las columnas incluidas en el modelo y determine si las columnas son predicciones probables del atributo de resultados, dado el modelo hasta el momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efffc-162">**Suggestions for variables**: You can click on a dialog box and start an analyzer that calculates correlations across the columns included in the model, and determines whether any columns are likely predictors of the outcome attribute, given the configuration of the model so far.</span></span> <span data-ttu-id="efffc-163">Puede invalidar estas sugerencias escribiendo valores diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efffc-163">You can override these suggestions by typing different values.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="efffc-164">**Selección de características**: la mayoría de los algoritmos detectarán automáticamente las columnas que son adecuadas para la predicción y usará esas de forma preferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efffc-164">**Feature selection**: Most algorithms will automatically detect columns that are good predictors and use those preferentially.</span></span> <span data-ttu-id="efffc-165">En las columnas que contienen demasiados valores, se aplicará la *selección de características* para reducir la cardinalidad de los datos y mejorar las posibilidades de buscar un patrón significativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efffc-165">In columns that contain too many values, *feature selection* will be applied, to reduce the cardinality of the data and improve the chances for finding a meaningful pattern.</span></span> <span data-ttu-id="efffc-166">Puede modificar el comportamiento de la selección de características mediante parámetros del modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efffc-166">You can affect feature selection behavior by using model parameters.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="efffc-167">**Segmentación automática del cubo**: si el modelo de minería de datos se basa en un origen de datos OLAP, la capacidad para segmentar el modelo utilizando atributos de cubo se proporciona automáticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efffc-167">**Automatic cube slicing**: If your mining model is based on an OLAP data source, the ability to slice the model by using cube attributes is automatically provided.</span></span> <span data-ttu-id="efffc-168">Es recomendable para los modelos de empaquetamiento basados en los subconjuntos de datos de cubo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efffc-168">This is handy for crating models based on subsets of cube data.</span></span>  
  
### <a name="completing-the-wizard"></a><span data-ttu-id="efffc-169">Finalizar el Asistente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efffc-169">Completing the Wizard</span></span>  
 <span data-ttu-id="efffc-170">El último paso del asistente es dar nombre a la estructura de minería de datos y al modelo asociado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efffc-170">The last step in the wizard is to name the mining structure and the associated mining model.</span></span> <span data-ttu-id="efffc-171">Según el tipo de modelo que creó, podría tener las siguientes opciones importantes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efffc-171">Depending on the type of model you created, you might also have the following important options:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="efffc-172">Si selecciona **Permitir obtención de detalles**, la funcionalidad de *obtención de detalles* se habilita en el modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efffc-172">If you select **Allow drill through**, the ability to *drill through* is enabled in the model.</span></span> <span data-ttu-id="efffc-173">Con la obtención de detalles, los usuarios que tengan los permisos adecuados podrán explorar los datos de origen que se utilizan para generar el modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efffc-173">With drillthrough, users who have the appropriate permissions can explore the source data that is used to build the model.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="efffc-174">Si crea un modelo de OLAP, puede seleccionar las opciones **Crear un cubo de minería de datos**o **Crear una dimensión de minería de datos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efffc-174">If you are building an OLAP model, you can select the options, **Create a new data mining cube**, **or Create a data mining dimension**.</span></span> <span data-ttu-id="efffc-175">Ambas opciones facilitan el examen del modelo completo y la obtención de detalles en los datos subyacentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efffc-175">Both these options make it easier to browse the completed model and drill through to the underlying data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="efffc-176">Después de completar el Asistente para minería de datos, puede utilizar el Diseñador de minería de datos para modificar la estructura y los modelos de minería de datos, ver la precisión del modelo, ver las características de la estructura y de los modelos, o realizar predicciones utilizando los modelos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efffc-176">After you complete the Data Mining Wizard, you use Data Mining Designer to modify the mining structure and models, to view the accuracy of the model, view characteristics of the structure and models, or make predictions by using the models.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="efffc-177">Volver al principio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efffc-177">Back to Top</span></span>](#BKMK_Using_DM_Wizard)  
  
## <a name="related-content"></a><span data-ttu-id="efffc-178">Contenido relacionado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efffc-178">Related Content</span></span>  
 <span data-ttu-id="efffc-179">Para obtener más información sobre las decisiones que debe tomar al crear un modelo de minería de datos, vea los vínculos siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efffc-179">To learn more about the decisions you need to make when creating a data mining model, see the following links:</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="efffc-180">Algoritmos de minería de datos &#40;Analysis Services: Minería de datos&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efffc-180">Data Mining Algorithms &#40;Analysis Services - Data Mining&#41;</span></span>](data-mining-algorithms-analysis-services-data-mining.md)  
  
 [<span data-ttu-id="efffc-181">Tipos de contenido &#40;minería de datos&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efffc-181">Content Types &#40;Data Mining&#41;</span></span>](content-types-data-mining.md)  
  
 [<span data-ttu-id="efffc-182">Tipos de datos &#40;minería de datos&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efffc-182">Data Types &#40;Data Mining&#41;</span></span>](data-types-data-mining.md)  
  
 [<span data-ttu-id="efffc-183">Selección de características &#40;minería de datos&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efffc-183">Feature Selection &#40;Data Mining&#41;</span></span>](feature-selection-data-mining.md)  
  
 [<span data-ttu-id="efffc-184">Valores ausentes &#40;Analysis Services - Minería de datos&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efffc-184">Missing Values &#40;Analysis Services - Data Mining&#41;</span></span>](missing-values-analysis-services-data-mining.md)  
  
 [<span data-ttu-id="efffc-185">Obtención de detalles en modelos de minería de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efffc-185">Drillthrough on Mining Models</span></span>](drillthrough-on-mining-models.md)  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="efffc-186">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efffc-186">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="efffc-187">[Herramientas de minería de datos](data-mining-tools.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efffc-187">[Data Mining Tools](data-mining-tools.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="efffc-188">Soluciones de minería de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efffc-188">Data Mining Solutions</span></span>](data-mining-solutions.md)  
  
  
