---
title: Implementar una solución de minería de datos en versiones anteriores de SQL Server | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- backward compatibility [Analysis Services]
- holdout [data mining]
- deploy [Analysis Services]
- time series [Analysis Services]
- deploying [Analysis Services - data mining]
- synchronization [Analysis Services]
- deployment [Analysis Services]
ms.assetid: 2715c245-f206-43af-8bf5-e6bd2585477a
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: f09a37c078cf58f24db9a08e3ddcb68cb2638717
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87676261"
---
# <a name="deploy-a-data-mining-solution-to-previous-versions-of-sql-server"></a><span data-ttu-id="ba925-102">Implementar soluciones de minería de datos para versiones anteriores de SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba925-102">Deploy a Data Mining Solution to Previous Versions of SQL Server</span></span>
  <span data-ttu-id="ba925-103">En esta sección se describen problemas conocidos de compatibilidad que pueden surgir al intentar implementar un modelo o estructura de minería de datos que se creó en una instancia de [!INCLUDE[ssASCurrent](../../includes/ssascurrent-md.md)] en una base de datos que utiliza SQL Server 2005 Analysis Services, o al implementar modelos creados en SQL Server 2005 en una instancia de [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba925-103">This section describes known compatibility issues that may arise when you attempt to deploy a data mining model or data mining structure that was created in an instance of [!INCLUDE[ssASCurrent](../../includes/ssascurrent-md.md)] to a database that uses SQL Server 2005 Analysis Services, or when you deploy models created in SQL Server 2005 to an instance of [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ba925-104">No se admite la implementación en una instancia de SQL Server 2000 Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba925-104">Deployment to an instance of SQL Server 2000 Analysis Services is not supported.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="ba925-105">Implementar modelos de serie temporal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba925-105">Deploying Time Series Models</span></span>](#bkmk_TimeSeries)  
  
 [<span data-ttu-id="ba925-106">Implementar modelos con exclusión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba925-106">Deploying Models with Holdout</span></span>](#bkmk_Holdout)  
  
 [<span data-ttu-id="ba925-107">Implementar modelos con filtros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba925-107">Deploying Models with Filters</span></span>](#bkmk_Filter)  
  
 [<span data-ttu-id="ba925-108">Restaurar a partir de copias de seguridad de base de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba925-108">Restoring from Database Backups</span></span>](#bkmk_Backup)  
  
 [<span data-ttu-id="ba925-109">Usar la sincronización de bases de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba925-109">Using Database Synchronization</span></span>](#bkmk_Synch)  
  
##  <a name="deploying-times-series-models"></a><a name="bkmk_TimeSeries"></a> <span data-ttu-id="ba925-110">Implementar modelos de serie temporal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba925-110">Deploying Times Series Models</span></span>  
 <span data-ttu-id="ba925-111">El algoritmo de serie temporal de Microsoft se mejoró en SQL Server 2008 mediante la adición de un segundo algoritmo complementario: ARIMA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba925-111">The Microsoft Time Series algorithm was enhanced in SQL Server 2008 by the addition of a second, complementary algorithm, ARIMA.</span></span> <span data-ttu-id="ba925-112">Para obtener más información sobre los cambios en el algoritmo de serie temporal, vea [Algoritmo de serie temporal de Microsoft](microsoft-time-series-algorithm.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba925-112">For more information about the changes in the time series algorithm, see [Microsoft Time Series Algorithm](microsoft-time-series-algorithm.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ba925-113">Por consiguiente, los modelos de minería de datos de serie temporal que utilizan el nuevo algoritmo ARIMA pueden comportarse de manera diferente cuando se implementan en una instancia de SQL Server 2005 Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba925-113">Therefore, time series mining models that use the new ARIMA algorithm may behave differently when deployed to an instance of SQL Server 2005 Analysis Services.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ba925-114">Si ha establecido explícitamente el parámetro PREDICTION_SMOOTHING para controlar la combinación de los modelos ARIMA y ARTXP en la predicción, al implementar este modelo en una instancia de SQL Server 2005, Analysis Services generará un error que indica que el parámetro no es válido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba925-114">If you have explicitly set the parameter PREDICTION_SMOOTHING to control the mixture of ARTXP and ARIMA models in prediction, when you deploy this model to an instance of SQL Server 2005, Analysis Services will raise an error stating that the parameter is not valid.</span></span> <span data-ttu-id="ba925-115">Para evitar este error, debe eliminar el parámetro PREDICTION_SMOOTHING y convertir los modelos en un modelo ARTXP puro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba925-115">To prevent this error, you must delete the PREDICTION_SMOOTHING parameter and convert the models to a pure ARTXP model.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ba925-116">Por el contrario, si implementa un modelo de serie temporal que se creó mediante SQL Server 2005 Analysis Services en una instancia de [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)], al abrir el modelo de minería de datos en [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)], los archivos de definición se convierten primero al nuevo formato y se agregan dos parámetros nuevos de forma predeterminada a todos los modelos de serie temporal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba925-116">Conversely, if you deploy a time series model that was created using SQL Server 2005 Analysis Services to an instance of [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)], when you open the mining model in [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)], the definition files are first converted to the new format, and two new parameters are added by default to all time series models.</span></span> <span data-ttu-id="ba925-117">El parámetro FORECAST_METHOD se agrega con el valor predeterminado MIXED y el parámetro PREDICTION_SMOOTHING se agrega con el valor predeterminado 0,5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba925-117">The parameter FORECAST_METHOD is added with the default value of MIXED, and the parameter PREDICTION_SMOOTHING is added with the default value of 0.5.</span></span> <span data-ttu-id="ba925-118">Sin embargo, el modelo continuará utilizando únicamente ARTXP para la predicción hasta que se vuelva a procesar el modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba925-118">However, the model will continue to use only ARTXP for forecasting until you reprocess the model.</span></span> <span data-ttu-id="ba925-119">En cuanto se vuelva a procesar el modelo, la predicción cambia para utilizar ARIMA y ARTXP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba925-119">As soon as you reprocess the model, prediction changes to use both ARIMA and ARTXP.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ba925-120">Por consiguiente, si desea evitar cambiar el modelo, únicamente debería examinar el modelo y nunca procesarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba925-120">Therefore, if you wish to avoid changing the model, you should only browse the model and never process it.</span></span> <span data-ttu-id="ba925-121">O bien, podría establecer explícitamente los parámetros PREDICTION_SMOOTHING o FORECAST_METHOD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba925-121">Alternatively, you could explicitly set the FORECAST_METHOD or PREDICTION_SMOOTHING parameters.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ba925-122">Para obtener información detallada sobre cómo configurar los modelos mixtos, vea [Referencia técnica del algoritmo de serie temporal de Microsoft](microsoft-time-series-algorithm-technical-reference.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba925-122">For detailed information about configuring mixed models, see [Microsoft Time Series Algorithm Technical Reference](microsoft-time-series-algorithm-technical-reference.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ba925-123">Si el proveedor que se utiliza para el origen de datos del modelo es SQL Client Data Provider 10, también debe modificar la definición del origen de datos para especificar la versión anterior de SQL Server Native Client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba925-123">If the provider that is used for the model's data source is SQL Client Data Provider 10, you must also modify the data source definition to specify the previous version of the SQL Server Native Client.</span></span> <span data-ttu-id="ba925-124">De lo contrario, [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)] genera un error que indica que el proveedor no está registrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba925-124">Otherwise, [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)] generates an error stating that the provider is not registered.</span></span>  
  
##  <a name="deploying-models-with-holdout"></a><a name="bkmk_Holdout"></a><span data-ttu-id="ba925-125">Implementar modelos con exclusión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba925-125">Deploying Models with Holdout</span></span>  
 <span data-ttu-id="ba925-126">Si utiliza [!INCLUDE[ssASCurrent](../../includes/ssascurrent-md.md)] para crear una estructura de minería de datos que contenga una partición de exclusión que se use para probar modelos de minería de datos, la estructura de minería de datos se puede implementar en una instancia de SQL Server 2005, pero la información de la partición se perderá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba925-126">If you use [!INCLUDE[ssASCurrent](../../includes/ssascurrent-md.md)] to create a mining structure that contains a holdout partition used for testing data mining models, the mining structure can be deployed to an instance of SQL Server 2005, but the partition information will be lost.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ba925-127">Al abrir la estructura de minería de datos en SQL Server 2005 Analysis Services, [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)] produce un error y, a continuación, vuelve a generar la estructura para quitar la partición de datos de exclusión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba925-127">When you open the mining structure in SQL Server 2005 Analysis Services, [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)] raises an error, and then regenerates the structure to remove the holdout partition.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ba925-128">Una vez que se ha vuelto a generar la estructura, el tamaño de la partición de exclusión ya no está disponible en el ventana Propiedades; sin embargo, el valor \<ddl100_100:HoldoutMaxPercent> 30 \</ddl100_100:HoldoutMaxPercent> ) puede seguir estando presente en el archivo de script ASSL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba925-128">After the structure has been rebuilt, the size of the holdout partition is no longer available in the Properties window; however, the value \<ddl100_100:HoldoutMaxPercent>30\</ddl100_100:HoldoutMaxPercent>) may still be present in the ASSL script file.</span></span>  
  
##  <a name="deploying-models-with-filters"></a><a name="bkmk_Filter"></a><span data-ttu-id="ba925-129">Implementar modelos con filtros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba925-129">Deploying Models with Filters</span></span>  
 <span data-ttu-id="ba925-130">Si utiliza [!INCLUDE[ssASCurrent](../../includes/ssascurrent-md.md)] para aplicar un filtro a un modelo de minería de datos, este se puede implementar en una instancia de SQL Server 2005, pero el filtro no se aplicará.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba925-130">If you use [!INCLUDE[ssASCurrent](../../includes/ssascurrent-md.md)] to apply a filter to a mining model, the model can be deployed to an instance of SQL Server 2005, but the filter will not be applied.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ba925-131">Al abrir el modelo de minería de datos, [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] produce un error y, a continuación, vuelve a generar el modelo para quitar el filtro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba925-131">When you open the mining model, [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] raises an error, and then regenerates the model to remove the filter.</span></span>  
  
##  <a name="restoring-from-database-backups"></a><a name="bkmk_Backup"></a> <span data-ttu-id="ba925-132">Restaurar a partir de copias de seguridad de base de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba925-132">Restoring from Database Backups</span></span>  
 <span data-ttu-id="ba925-133">No puede restaurar una copia de seguridad de base de datos que haya creado en [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] a una instancia de SQL Server 2005.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba925-133">You cannot restore a database backup that was created in [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] to an instance of SQL Server 2005.</span></span> <span data-ttu-id="ba925-134">Si lo hace, SQL Server Management Studio genera un error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba925-134">If you do so, SQL Server Management Studio generates an error.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ba925-135">Si crea una copia de seguridad de una base de datos de SQL Server 2005 Analysis Services y la restaura en una instancia de [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)], todos los modelos de serie temporal se modifican según se describe en la sección anterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba925-135">If you create a backup of a SQL Server 2005 Analysis Services database and restore this backup on an instance of [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)], all time series models are modified as described in the previous section.</span></span>  
  
##  <a name="using-database-synchronization"></a><a name="bkmk_Synch"></a><span data-ttu-id="ba925-136">Usar la sincronización de base de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba925-136">Using Database Synchronization</span></span>  
 <span data-ttu-id="ba925-137">La sincronización de bases de datos no se admite entre [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] y SQL Server 2005.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba925-137">Database synchronization is not supported from [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] to SQL Server 2005.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ba925-138">Si intenta sincronizar una base de datos de [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] , el servidor devuelve un error de sincronización de base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba925-138">If you attempt to synchronize a [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] database, the server returns an error and database synchronization fails.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="ba925-139">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba925-139">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="ba925-140">Compatibilidad con versiones anteriores Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba925-140">Analysis Services Backward Compatibility</span></span>](../analysis-services-backward-compatibility.md)  
  
  
