---
title: Filtros para modelos de minería de datos (Analysis Services-minería de datos) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- attributes [data mining]
- filter syntax [data mining]
- models [Analysis Services], filtering
- filters [data mining]
- filtering data [Analysis Services]
ms.assetid: 0f29c19c-4be3-4bc7-ab60-f4130a10d59c
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: a4e2c82c977f734948e107773e439ca154f6cfdd
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87663787"
---
# <a name="filters-for-mining-models-analysis-services---data-mining"></a><span data-ttu-id="b8d94-102">Filtros para modelos de minería (Analysis Services - Minería de datos)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d94-102">Filters for Mining Models (Analysis Services - Data Mining)</span></span>
  <span data-ttu-id="b8d94-103">El filtrado de modelos basado en datos ayuda a crear modelos de minería de datos que usan subconjuntos de datos en una estructura de minería de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d94-103">Data-based model filtering helps you create mining models that use subsets of data in a mining structure.</span></span> <span data-ttu-id="b8d94-104">El filtrado proporciona flexibilidad a la hora de diseñar orígenes de datos y estructuras de minería de datos propios, porque se puede crear una estructura de minería de datos única basándose en una vista del origen de datos completa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d94-104">Filtering gives you flexibility when you design your mining structures and data sources, because you can create a single mining structure, based on a comprehensive data source view.</span></span> <span data-ttu-id="b8d94-105">A continuación, puede crear filtros para usar solo una parte de esos datos para aprendizaje y probar una variedad de modelos, en lugar de generar una estructura diferente y un modelo relacionado para cada subconjunto de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d94-105">You can then create filters to use only a part of that data for training and testing a variety of models, instead of building a different structure and related model for each subset of data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b8d94-106">Por ejemplo, define la vista del origen de datos en la tabla Customers y las tablas relacionadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d94-106">For example, you define the data source view on the Customers table and related tables.</span></span> <span data-ttu-id="b8d94-107">Luego define una estructura de minería de datos única que incluye todos los campos necesarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d94-107">Next, you define a single mining structure that includes all the fields you need.</span></span> <span data-ttu-id="b8d94-108">Por último, crea un modelo que se filtra en un atributo de cliente determinado, como Región.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d94-108">Finally, you create a model that is filtered on a particular customer attribute, such as Region.</span></span> <span data-ttu-id="b8d94-109">A continuación, puede realizar fácilmente una copia de ese modelo y cambiar la condición de filtro para generar un nuevo modelo basado en una región diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d94-109">You can then easily make a copy of that model, and change just the filter condition to generate a new model based on a different region.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b8d94-110">Algunos escenarios de uso real donde podría aprovechar las ventajas de esta característica son los siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d94-110">Some real-life scenarios where you might benefit from this feature include the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b8d94-111">Creación de modelos independientes para valores discretos como género, regiones, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d94-111">Creating separate models for discrete values such as gender, regions, and so forth.</span></span> <span data-ttu-id="b8d94-112">Por ejemplo, un almacén de ropa podría usar los datos demográficos de los clientes para generar modelos independientes por género, aunque los datos de ventas procedan de un origen de datos único para todos los clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d94-112">For example, a clothing store might use customer demographics to build separate models by gender, even though the sales data comes from a single data source for all customers.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b8d94-113">Experimentación con modelos creando y probando a continuación varias agrupaciones de los mismos datos, como edades de 20 a 30 frente a edades de 20 a 40 y de 20 a 25 años.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d94-113">Experimenting with models by creating and then testing multiple groupings of the same data, such as ages 20-30 vs. ages 20-40 vs. ages 20-25.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b8d94-114">Especificación de los filtros complejos en el contenido de las tablas anidadas, como requerir que un caso se incluya en el modelo solo si el cliente ha comprado al menos dos artículos de un producto determinado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d94-114">Specifying complex filters on nested table contents, such as requiring that a case be included in the model only if the customer has purchased at least two of a particular item.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b8d94-115">En esta sección se explica cómo generar, usa y administrar filtros en los modelos de minería de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d94-115">This section explains how to build, use, and manage filters on mining models.</span></span>  
  
## <a name="creating-model-filters"></a><span data-ttu-id="b8d94-116">Crear filtros de modelo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d94-116">Creating Model Filters</span></span>  
 <span data-ttu-id="b8d94-117">Para crear y aplicar filtros puede hacer lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d94-117">You can create and apply filters in the following ways:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b8d94-118">Usar la pestaña **Modelos de minería de datos** en el Diseñador de minería de datos para generar condiciones con la ayuda de los cuadros de diálogo del editor de filtros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d94-118">Using the **Mining Models** tab in Data Mining Designer to build conditions with the help of filter editor dialog boxes.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b8d94-119">Escribir una expresión de filtro directamente en la `Filter` propiedad del modelo de minería de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d94-119">Typing a filter expression directly into the `Filter` property of the mining model.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b8d94-120">Establecer condiciones de filtro en un modelo mediante programación usando AMO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d94-120">Setting filter conditions on a model programmatically, by using AMO.</span></span>  
  
### <a name="creating-model-filters-using-data-mining-designer"></a><span data-ttu-id="b8d94-121">Crear filtros de modelo mediante el Diseñador de minería de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d94-121">Creating Model Filters using Data Mining Designer</span></span>  
 <span data-ttu-id="b8d94-122">Primero filtra un modelo en el Diseñador de minería de datos cambiando la propiedad `Filter` del modelo de minería de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d94-122">You filter a model in Data Mining Designer by changing the `Filter` property of the mining model.</span></span> <span data-ttu-id="b8d94-123">Puede escribir una expresión de filtro directamente en el panel **Propiedades** o bien, puede abrir un cuadro de diálogo de filtro para generar condiciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d94-123">You can either type a filter expression directly into the **Properties** pane, or you can open a filter dialog box to build conditions.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b8d94-124">Hay dos cuadros de diálogo de filtro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d94-124">There are two filter dialog boxes.</span></span> <span data-ttu-id="b8d94-125">El primero le permite crear condiciones que se aplican a la tabla de casos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d94-125">The first lets you create conditions that are applied to the case table.</span></span> <span data-ttu-id="b8d94-126">Si el origen de datos contiene varias tablas, primero seleccione una tabla y, a continuación, seleccione una columna y especifique los operadores y condiciones que desee que se apliquen a dicha columna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d94-126">If the data source contains multiple tables, first you select a table, and then you select a column and specify operators and conditions that apply to that column.</span></span> <span data-ttu-id="b8d94-127">Puede vincular varias condiciones mediante el uso de `AND` / `OR` operadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d94-127">You can link multiple conditions by using `AND`/`OR` operators.</span></span> <span data-ttu-id="b8d94-128">Los operadores disponibles para definir valores dependen de si la columna contiene valores discretos o continuos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d94-128">The operators that are available for defining values depend on whether the column contains discrete or continuous values.</span></span> <span data-ttu-id="b8d94-129">Por ejemplo, con valores continuos, puede usar operadores `greater than` y `less than`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d94-129">For example, with continuous values, you can use `greater than` and `less than` operators.</span></span> <span data-ttu-id="b8d94-130">Sin embargo, para valores discretos, solo puede usar los operadores `= (equal to)`, `!= (not equal to)` y `is null`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d94-130">However, for discrete values, you can only use `= (equal to)`, `!= (not equal to)`, and `is null` operators.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="b8d94-131">No se admite la palabra clave `LIKE`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d94-131">The `LIKE` keyword is not supported.</span></span> <span data-ttu-id="b8d94-132">Si desea incluir varios atributos discretos, debe crear condiciones individuales y vincularlas mediante el operador `OR`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d94-132">If you want to include multiple discrete attributes, you must create separate conditions and link them by using the `OR` operator.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b8d94-133">Si las condiciones son complejas, puede usar el segundo cuadro de diálogo de filtros para trabajar con una tabla cada vez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d94-133">If the conditions are complex, you can use the second filter dialog box to work with one table at a time.</span></span> <span data-ttu-id="b8d94-134">Cuando se cierra el segundo cuadro de diálogo de filtros, la expresión se evalúa y, a continuación, se combina con las condiciones de filtro que se han establecido en otras columnas de la tabla de casos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d94-134">When you close the second filter dialog box, the expression is evaluated and then combined with filter conditions that have been set on other columns in the case table.</span></span>  
  
### <a name="creating-filters-on-nested-tables"></a><span data-ttu-id="b8d94-135">Crear filtros en tablas anidadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d94-135">Creating Filters on Nested Tables</span></span>  
 <span data-ttu-id="b8d94-136">Si la vista del origen de datos contiene tablas anidadas, puede usar el segundo cuadro de diálogo de filtros para generar condiciones en las filas de las tablas anidadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d94-136">If the data source view contains nested tables, you can use the second filter dialog box to build conditions on the rows in the nested tables.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b8d94-137">Por ejemplo, si su tabla de casos está relacionada con los clientes y la tabla anidada muestra los productos que ha comprado un cliente, puede crear un filtro para los clientes que han comprado determinados elementos usando la sintaxis siguiente en el filtro de tabla anidada: `[ProductName]='Water Bottle' OR ProductName='Water Bottle Cage'`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d94-137">For example, if your case table is related to customers, and the nested table shows the products that a customer has purchased, you can create a filter for customers who have purchased particular items by using the following syntax in the nested table filter: `[ProductName]='Water Bottle' OR ProductName='Water Bottle Cage'`.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b8d94-138">También puede filtrar por la existencia de un valor determinado en la tabla anidada usando las palabras clave `EXISTS` o `NOT EXISTS` y una subconsulta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d94-138">You can also filter on the existence of a particular value in the nested table by using the `EXISTS` or `NOT EXISTS` keywords and a subquery.</span></span> <span data-ttu-id="b8d94-139">Esto le permite crear condiciones como `EXISTS (SELECT * FROM Products WHERE ProductName='Water Bottle')`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d94-139">This lets you create conditions such as `EXISTS (SELECT * FROM Products WHERE ProductName='Water Bottle')`.</span></span> <span data-ttu-id="b8d94-140">`EXISTS SELECT(<subquery>)` devuelve `true` si la tabla anidada contiene al menos una fila que incluye el valor `Water Bottle`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d94-140">The `EXISTS SELECT(<subquery>)` returns `true` if the nested table contains at least one row that includes the value, `Water Bottle`.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b8d94-141">Puede combinar condiciones en la tabla de casos con condiciones en la tabla anidada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d94-141">You can combine conditions on the case table with conditions on the nested table.</span></span> <span data-ttu-id="b8d94-142">Por ejemplo, la sintaxis siguiente incluye una condición en la tabla de casos (`Age > 30` ), una subconsulta en la tabla anidada (`EXISTS (SELECT * FROM Products)`) y varias condiciones en la tabla anidada (`WHERE ProductName='Milk'  AND Quantity>2`)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d94-142">For example, the following syntax includes a condition on the case table (`Age > 30` ), a subquery on the nested table (`EXISTS (SELECT * FROM Products)`), and multiple conditions on the nested table (`WHERE ProductName='Milk'  AND Quantity>2`) ).</span></span>  
  
```  
(Age > 30 AND EXISTS (SELECT * FROM Products WHERE ProductName='Milk'  AND Quantity>2) )  
```  
  
 <span data-ttu-id="b8d94-143">Cuando se termina de generar el filtro, [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)]evalúa el texto del mismo, después se traduce a una expresión DMX y por último se guarda con el modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d94-143">When you have finished building the filter, the filter text is evaluated by [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], translated to a DMX expression, and then saved with the model.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b8d94-144">Para obtener instrucciones sobre cómo usar los cuadros de diálogo de filtros en [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)], vea [Aplicar un filtro a un modelo de minería de datos](apply-a-filter-to-a-mining-model.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d94-144">For instructions on how to use the filter dialog boxes in [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)], see [Apply a Filter to a Mining Model](apply-a-filter-to-a-mining-model.md).</span></span>  
  
## <a name="managing-mining-model-filters"></a><span data-ttu-id="b8d94-145">Administrar filtros de modelo de minería de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d94-145">Managing Mining Model Filters</span></span>  
 <span data-ttu-id="b8d94-146">El filtrado de modelos basado en datos simplifica en gran medida la tarea de administrar estructuras y modelos de minería de datos porque permite crear fácilmente varios modelos basados en la misma estructura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d94-146">Data-based model filtering greatly simplifies the task of managing mining structures and mining models, because you can easily create multiple models that are based on the same structure.</span></span> <span data-ttu-id="b8d94-147">También puede realizar rápidamente copias de modelos de minería de datos existentes y, a continuación, cambiar solo la condición de filtro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d94-147">You can also quickly make copies of existing mining models and then change only the filter condition.</span></span> <span data-ttu-id="b8d94-148">Sin embargo, los filtros pueden producir cierta confusión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d94-148">However, filters can lead to some confusion.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b8d94-149">He aquí algunas preguntas frecuentes sobre cómo administrar e interpretar filtros en los modelos de minería de datos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d94-149">Here are some frequently asked questions about how to manage and interpret filters on mining models:</span></span>  
  
### <a name="how-can-i-tell-whether-a-filter-is-being-used"></a><span data-ttu-id="b8d94-150">¿Cómo puedo saber si se está usando un filtro?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d94-150">How can I tell whether a filter is being used?</span></span>  
 <span data-ttu-id="b8d94-151">Hay varias formas de determinar si se está aplicando un filtro a un modelo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d94-151">There are multiple ways to determine whether a filter is applied to a model:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b8d94-152">En el diseñador, haga clic en la pestaña **modelos de minería de datos** , Abra **propiedades**y vea la `Filter` propiedad del modelo de minería de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d94-152">In the designer, click the **Mining Models** tab, open **Properties**, and view the `Filter` property of the mining model.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b8d94-153">La DMV DMSCHEMA_MINING_MODELS muestra una columna que contiene el texto del filtro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d94-153">The DMV, DMSCHEMA_MINING_MODELS, outputs a column that contains the text of the filter.</span></span> <span data-ttu-id="b8d94-154">Puede usar la consulta siguiente en una DMV para devolver los nombres de los modelos y sus filtros:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d94-154">You can use the following query on a DMV to return the names of models and their filters:</span></span>  
  
    ```  
    SELECT MODEL_NAME, [FILTER]   
    FROM $SYSTEM.DMSCHEMA_MINING_MODELS  
  
    ```  
  
-   <span data-ttu-id="b8d94-155">Puede obtener el valor de la propiedad Filter del objeto MiningModel en AMO o bien inspeccionar el elemento Filter en XMLA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d94-155">You can get the value of the Filter property of the MiningModel object in AMO, or inspect the Filter element in XMLA.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b8d94-156">También puede establecer una convención de nomenclatura de los modelos para reflejar el contenido del filtro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d94-156">You might also establish a naming convention for models to reflect the contents of the filter.</span></span> <span data-ttu-id="b8d94-157">Esto facilita indicar los modelos relacionados de manera independiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d94-157">This can make it easier to tell related models apart.</span></span>  
  
### <a name="how-can-i-save-a-filter"></a><span data-ttu-id="b8d94-158">¿Cómo se guarda un filtro?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d94-158">How can I save a filter?</span></span>  
 <span data-ttu-id="b8d94-159">La expresión de filtro se guarda como un script almacenado con la tabla anidada o el modelo de minería de datos asociado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d94-159">The filter expression is saved as a script that is stored with the associated mining model or nested table.</span></span> <span data-ttu-id="b8d94-160">Si elimina el texto del filtro, solo podrá restaurarlo si vuelve a crear manualmente la expresión de filtro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d94-160">If you delete the filter text, it can only be restored by manually re-creating the filter expression.</span></span> <span data-ttu-id="b8d94-161">Por consiguiente, si crea expresiones de filtro complejas, debería crear una copia de seguridad del texto del filtro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d94-161">Therefore, if you create complex filter expressions, you should create a backup copy of the filter text.</span></span>  
  
### <a name="why-cant-i-see-any-effects-from-the-filter"></a><span data-ttu-id="b8d94-162">¿Por qué no veo ningún efecto del filtro?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d94-162">Why can't I see any effects from the filter?</span></span>  
 <span data-ttu-id="b8d94-163">Siempre que cambie o agregue una expresión de filtro, debe volver a procesar la estructura y el modelo para ver los efectos del filtro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d94-163">Whenever you change or add a filter expression, you must reprocess the structure and model before you can view the effects of the filter.</span></span>  
  
### <a name="why-do-i-see-filtered-attributes-in-prediction-query-results"></a><span data-ttu-id="b8d94-164">¿Por qué veo atributos filtrados en los resultados de una consulta de predicción?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d94-164">Why do I see filtered attributes in prediction query results?</span></span>  
 <span data-ttu-id="b8d94-165">Al aplicar un filtro a un modelo, solo afecta a la selección de casos empleados para entrenar el modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d94-165">When you apply a filter to a model, it affects only the selection of cases used for training the model.</span></span> <span data-ttu-id="b8d94-166">El filtro no afecta a los atributos conocidos para el modelo ni cambia o suprime datos que están presentes en el origen de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d94-166">The filter does not affect the attributes known to the model, or change or suppress data that is present in the data source.</span></span> <span data-ttu-id="b8d94-167">Por tanto, las consultas realizadas en el modelo pueden devolver predicciones de otros tipos de casos y las listas desplegables de valores usados por el modelo pueden mostrar valores de atributos excluidos por el filtro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d94-167">As a result, queries against the model can return predictions for other types of cases, and dropdown lists of values used by the model might show attribute values excluded by the filter.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b8d94-168">Por ejemplo, suponga que entrena el modelo [Bike Buyer] usando solo casos relativos a mujeres con edades comprendidas entre 20 y 30 años.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d94-168">For example, suppose you train the [Bike Buyer] model using only cases involving women aged 20-30.</span></span> <span data-ttu-id="b8d94-169">Puede ejecutar una consulta de predicción que prediga la probabilidad de que un hombre compre una bicicleta o predecir el resultado en el caso de una mujer de entre 30 y 40 años.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d94-169">You can still run a prediction query that predicts the probability of a man buying a bike, or predict the outcome for a woman aged 30-40.</span></span> <span data-ttu-id="b8d94-170">Esto se debe a que los atributos y los valores presentes en el origen de datos definen lo que teóricamente es posible, mientras que los casos definen las repeticiones usadas para el entrenamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d94-170">That is because the attributes and values present in the data source define what is theoretically possible, while the cases define the occurrences used for training.</span></span> <span data-ttu-id="b8d94-171">No obstante, estas consultas devolverían probabilidades muy pequeñas, ya que los datos de aprendizaje no contienen ningún caso con los valores de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d94-171">However, these queries would return very small probabilities, because the training data does not contain any cases with the target values.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b8d94-172">Si necesita ocultar completamente o hacer anónimos los valores de atributos del modelo, hay varias opciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d94-172">If you need to completely hide or anonymize attribute values in the model, there are various options:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b8d94-173">Filtrar los datos entrantes como parte de la definición de la vista del origen de datos o en el origen de datos relacional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d94-173">Filter the incoming data as part of the definition of the data source view, or in the relational data source.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b8d94-174">Enmascarar o codificar el valor de atributo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d94-174">Mask or encode the attribute value.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b8d94-175">Contraer los valores excluidos de una categoría como parte de la definición de la estructura de minería de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d94-175">Collapse excluded values into a category as part of the mining structure definition.</span></span>  
  
## <a name="related-resources"></a><span data-ttu-id="b8d94-176">Recursos relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d94-176">Related Resources</span></span>  
 <span data-ttu-id="b8d94-177">Para más información sobre la sintaxis del filtro, así como ejemplos de expresiones de filtros, vea [Sintaxis y ejemplos del filtro de modelos &#40;Analysis Services: Minería de datos&#41;](model-filter-syntax-and-examples-analysis-services-data-mining.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d94-177">For more information about filter syntax, and examples of filter expressions, see [Model Filter Syntax and Examples &#40;Analysis Services - Data Mining&#41;](model-filter-syntax-and-examples-analysis-services-data-mining.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b8d94-178">Para más información sobre cómo usar los filtros de modelo al probar un modelo de minería de datos, vea [Elegir un tipo de gráfico de precisión y establecer las opciones del gráfico](choose-an-accuracy-chart-type-and-set-chart-options.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d94-178">For information about how to use model filters when you are testing a mining model, see [Choose an Accuracy Chart Type and Set Chart Options](choose-an-accuracy-chart-type-and-set-chart-options.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="b8d94-179">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d94-179">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="b8d94-180">[Sintaxis y ejemplos del filtro de modelos &#40;Analysis Services:&#41;de minería de datos](model-filter-syntax-and-examples-analysis-services-data-mining.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d94-180">[Model Filter Syntax and Examples &#40;Analysis Services - Data Mining&#41;](model-filter-syntax-and-examples-analysis-services-data-mining.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="b8d94-181">Prueba y validación &#40;minería de datos&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d94-181">Testing and Validation &#40;Data Mining&#41;</span></span>](testing-and-validation-data-mining.md)  
  
  
