---
title: Arquitectura lógica (Analysis Services minería de datos) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 04/27/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- mining structures [Analysis Services], about mining structures
- logical architecture [Data Mining]
- architecture [Analysis Services], mining models
- mining models [Analysis Services], about data mining models
- architecture [Analysis Services]
ms.assetid: 4e0cbf46-cc60-4e91-a292-9a69f29746f0
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: e1af06d7ffe12301f6b8b678f41665e5c3146a13
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87745528"
---
# <a name="logical-architecture-analysis-services---data-mining"></a><span data-ttu-id="412c4-102">Arquitectura lógica (Analysis Services - Minería de datos)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412c4-102">Logical Architecture (Analysis Services - Data Mining)</span></span>
  <span data-ttu-id="412c4-103">La minería de datos es un proceso que implica la interacción de varios componentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412c4-103">Data mining is a process that involves the interaction of multiple components.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="412c4-104">Puede tener acceso a orígenes de datos en una base de datos de SQL Server o cualquier otro origen de datos y usarlos para el entrenamiento, las pruebas o la predicción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412c4-104">You access sources of data in a SQL Server database or any other data source to use for training, testing, or prediction.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="412c4-105">Defina las estructuras y los modelos utilizando [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] o Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412c4-105">You define data mining structures and models by using [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] or Visual Studio.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="412c4-106">Administre los objetos de minería de datos y cree predicciones y consultas mediante [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412c4-106">You manage data mining objects and create predictions and queries by using [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="412c4-107">Cuando la solución esté completa, puede implementarla en una instancia de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412c4-107">When the solution is complete, you deploy it to an instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="412c4-108">El proceso de creación de estos objetos de la solución se ha descrito previamente en otro lugar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412c4-108">The process of creating these solution objects has already been described elsewhere.</span></span> <span data-ttu-id="412c4-109">Para obtener más información, vea [Soluciones de minería de datos](data-mining-solutions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412c4-109">For more information, see [Data Mining Solutions](data-mining-solutions.md).</span></span>  
  

  
##  <a name="data-mining-source-data"></a><a name="bkmk_SourceData"></a><span data-ttu-id="412c4-110">Datos de origen de minería de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412c4-110">Data Mining Source Data</span></span>  
 <span data-ttu-id="412c4-111">Los datos que se usan en la minería de datos no se almacenan en la solución de minería de datos; solo se almacenan los enlaces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412c4-111">The data that you use in data mining is not stored in the data mining solution; only the bindings are stored.</span></span> <span data-ttu-id="412c4-112">Los datos podrían residir en una base de datos creada en una versión anterior de SQL Server, en un sistema CRM o incluso en un archivo plano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412c4-112">The data might reside in a database created in a previous version of SQL Server, a CRM system, or even a flat file.</span></span> <span data-ttu-id="412c4-113">Cuando se entrena la estructura o el modelo mediante un proceso, se crea un resumen estadístico de los datos y se almacena en una memoria caché que puede conservarse para usarse en operaciones posteriores, o puede eliminarse después del procesamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412c4-113">When you train the structure or model by processing, a statistical summary of the data is created and stored in a cache that can be persisted for use in later operations, or deleted after processing.</span></span> <span data-ttu-id="412c4-114">Para obtener más información, vea [Estructuras de minería de datos &#40;Analysis Services - Minería de datos&#41;](mining-structures-analysis-services-data-mining.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412c4-114">For more information, see [Mining Structures &#40;Analysis Services - Data Mining&#41;](mining-structures-analysis-services-data-mining.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="412c4-115">Combine datos dispares dentro del objeto de vista del origen de datos (DSV) de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , que proporciona una capa de abstracción sobre el origen de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412c4-115">You combine disparate data within the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] data source view (DSV) object, which provides an abstraction layer on top of your data source.</span></span> <span data-ttu-id="412c4-116">También puede especificar combinaciones entre tablas o agregar tablas que tengan una relación de varios a uno para crear columnas de tabla anidadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412c4-116">You can specify joins between tables, or add tables that have a many-to-one relationship to create nested table columns.</span></span> <span data-ttu-id="412c4-117">La definición de estos objetos, el origen de datos y la vista del origen de datos se almacenan en la solución con las extensiones de nombre de archivo \*.ds y \*.dsv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412c4-117">The definition of these objects, the data source and the data source view, are stored within the solution with the file name extensions, \*.ds and \*.dsv.</span></span> <span data-ttu-id="412c4-118">Para obtener más información acerca de la creación y el uso de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] orígenes de datos y vistas del origen de datos, vea orígenes de datos [compatibles &#40;SSAS multidimensional&#41;](../multidimensional-models/supported-data-sources-ssas-multidimensional.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412c4-118">For more information about creating and using [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] data sources and data source views, see [Data Sources Supported &#40;SSAS Multidimensional&#41;](../multidimensional-models/supported-data-sources-ssas-multidimensional.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="412c4-119">También puede definir y modificar orígenes de datos y vistas del origen de datos utilizando AMO o XMLA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412c4-119">You can also define and alter data sources and data source views by using AMO or XMLA.</span></span> <span data-ttu-id="412c4-120">Para obtener más información sobre cómo trabajar con estos objetos mediante programación, vea [Información general de arquitectura lógica &#40;Analysis Services - Datos multidimensionales&#41;](../multidimensional-models/olap-logical/logical-architecture-overview-analysis-services-multidimensional-data.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412c4-120">For more information about working with these objects programmatically, see [Logical Architecture Overview &#40;Analysis Services - Multidimensional Data&#41;](../multidimensional-models/olap-logical/logical-architecture-overview-analysis-services-multidimensional-data.md).</span></span>  
  

  
##  <a name="mining-structures"></a><a name="bkmk_Structures"></a><span data-ttu-id="412c4-121">Estructuras de minería de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412c4-121">Mining Structures</span></span>  
 <span data-ttu-id="412c4-122">Una estructura de minería de datos es un contenedor de datos lógico que define el dominio de datos a partir del cual se generan los modelos de minería de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412c4-122">A data mining structure is a logical data container that defines the data domain from which mining models are built.</span></span> <span data-ttu-id="412c4-123">Una sola estructura de minería de datos puede admitir varios modelos de minería de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412c4-123">A single mining structure can support multiple mining models.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="412c4-124">Cuando tenga que usar los datos en la solución de minería de datos, Analysis Services leerá los datos del origen y genera una memoria caché de agregados y otra información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412c4-124">When you need to use the data in the data mining solution, Analysis Services reads the data from the source and generates a cache of aggregates and other information.</span></span> <span data-ttu-id="412c4-125">De forma predeterminada, esta memoria caché se mantiene para poder reutilizar datos de entrenamiento y admitir modelos adicionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412c4-125">By default this cache is persisted so that training data can be reused to support additional models.</span></span> <span data-ttu-id="412c4-126">Si necesita eliminar la memoria caché, cambie la propiedad `CacheMode` en el objeto de estructura de minería de datos por el valor `ClearAfterProcessing`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412c4-126">If you need to delete the cache, change the `CacheMode` property on the mining structure object to the value, `ClearAfterProcessing`.</span></span> <span data-ttu-id="412c4-127">Para obtener más información, vea [Clases de minería de datos de AMO](https://docs.microsoft.com/bi-reference/amo/amo-data-mining-classes).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412c4-127">For more information, see [AMO Data Mining Classes](https://docs.microsoft.com/bi-reference/amo/amo-data-mining-classes).</span></span>  
  
 [!INCLUDE[ssASCurrent](../../includes/ssascurrent-md.md)] <span data-ttu-id="412c4-128">también proporciona la capacidad de separar los datos en conjuntos de datos de prueba y de entrenamiento, para que pueda probar sus modelos de minería de datos en un conjunto de datos representativo y seleccionado de forma aleatoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412c4-128">also provides the ability to separate your data into training and testing data sets, so that you can test your mining models on a representative, randomly selected set of data.</span></span> <span data-ttu-id="412c4-129">Los datos no se almacenan en realidad por separado; en su lugar, los datos de caso de la memoria caché de la estructura se marcan con una propiedad que indica si ese caso se utiliza para el entrenamiento o para las pruebas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412c4-129">The data is not actually stored separately; rather, case data in the structure cache is marked with a property that indicates whether that particular case is used for training or for testing.</span></span> <span data-ttu-id="412c4-130">Si la memoria caché se elimina, esta información no se puede recuperar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412c4-130">If the cache is deleted, that information cannot be retrieved.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="412c4-131">Para obtener más información, vea [Estructuras de minería de datos &#40;Analysis Services - Minería de datos&#41;](mining-structures-analysis-services-data-mining.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412c4-131">For more information, see [Mining Structures &#40;Analysis Services - Data Mining&#41;](mining-structures-analysis-services-data-mining.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="412c4-132">Una estructura de minería de datos puede contener tablas anidadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412c4-132">A data mining structure can contain nested tables.</span></span> <span data-ttu-id="412c4-133">Una tabla anidada proporciona detalles adicionales sobre el caso que se modela en la tabla de datos principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412c4-133">A nested table provides additional detail about the case that is modeled in the primary data table.</span></span> <span data-ttu-id="412c4-134">Para más información, vea [Tablas anidadas &#40;Analysis Services - Minería de datos&#41;](nested-tables-analysis-services-data-mining.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412c4-134">For more information, see [Nested Tables &#40;Analysis Services - Data Mining&#41;](nested-tables-analysis-services-data-mining.md)</span></span>  
  
 
  
##  <a name="mining-models"></a><a name="bkmk_Models"></a><span data-ttu-id="412c4-135">Modelos de minería de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412c4-135">Mining Models</span></span>  
 <span data-ttu-id="412c4-136">Antes del procesamiento un modelo de minería de datos solo es una combinación de propiedades de metadatos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412c4-136">Before processing, a data mining model is only a combination of metadata properties.</span></span> <span data-ttu-id="412c4-137">Estas propiedades especifican una estructura de minería de datos, especifican un algoritmo de minería de datos y definen una colección de parámetros y configuraciones de filtro que afectan al modo en que se procesan los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412c4-137">These properties specify a mining structure, specify a data mining algorithm, and a define collection of parameter and filter settings that affect how the data is processed.</span></span> <span data-ttu-id="412c4-138">Para obtener más información, vea [Modelos de minería de datos &#40;Analysis Services - Minería de datos&#41;](mining-models-analysis-services-data-mining.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412c4-138">For more information, see [Mining Models &#40;Analysis Services - Data Mining&#41;](mining-models-analysis-services-data-mining.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="412c4-139">Al procesar el modelo, los datos de entrenamiento que se almacenan en la memoria caché de la estructura de minería de datos se utilizan para generar los patrones, según las propiedades estadísticas de los datos y la heurística definida por el algoritmo y sus parámetros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412c4-139">When you process the model, the training data that was stored in the mining structure cache is used to generate patterns, based both on statistical properties of the data and on heuristics defined by the algorithm and its parameters.</span></span> <span data-ttu-id="412c4-140">Esto se conoce como *entrenar* el modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412c4-140">This is known as *training* the model.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="412c4-141">El resultado del entrenamiento es un conjunto de datos de resumen, contenido en el *contenido del modelo*, que describe los patrones encontrados y proporciona las reglas con las que generar predicciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412c4-141">The result of training is a set of summary data, contained within the *model content*, which describes the patterns that were found and provides rules by which to generate predictions.</span></span> <span data-ttu-id="412c4-142">Para obtener más información, vea [Contenido del modelo de minería de datos &#40;Analysis Services - Minería de datos&#41;](mining-model-content-analysis-services-data-mining.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412c4-142">For more information, see [Mining Model Content &#40;Analysis Services - Data Mining&#41;](mining-model-content-analysis-services-data-mining.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="412c4-143">En escenarios limitados, la estructura lógica del modelo también se puede exportar a un archivo que representa las fórmulas y los enlaces de datos según un formato estándar, el lenguaje de marcado de modelado de predicción (PMML).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412c4-143">In limited cases, the logical structure of the model can also be exported into a file that represents model formulas and data bindings according to a standard format, the Predictive Modeling Markup Language (PMML).</span></span> <span data-ttu-id="412c4-144">Esta estructura lógica se puede importar en otros sistemas que utilizan PMML y el modelo así descrito puede utilizarse entonces para la predicción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412c4-144">This logical structure can be imported into other systems that utilize PMML and the model so described can then be used for prediction.</span></span> <span data-ttu-id="412c4-145">Para obtener más información, vea [Descripción de la instrucción Select de DMX](/sql/dmx/understanding-the-dmx-select-statement).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412c4-145">For more information, see [Understanding the DMX Select Statement](/sql/dmx/understanding-the-dmx-select-statement).</span></span>  
  

  
##  <a name="custom-data-mining-objects"></a><a name="bkmk_CustomObjects"></a><span data-ttu-id="412c4-146">Objetos de minería de datos personalizados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412c4-146">Custom Data Mining Objects</span></span>  
 <span data-ttu-id="412c4-147">Otros objetos que se usan en el contexto de un proyecto de minería de datos, como los gráficos de precisión o las consultas de predicción, no se conservan en la solución, pero se pueden incluir en un script mediante ASSL o se pueden generar con AMO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412c4-147">Other objects that you use in the context of a data mining project, such as accuracy charts or prediction queries, are not persisted within the solution, but can be scripted using ASSL or built using AMO.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="412c4-148">Además, puede ampliar los servicios y las características disponibles en una instancia de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] agregando estos objetos personalizados:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412c4-148">Additionally, you can extend the services and features available on an instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] by adding these custom objects:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="412c4-149">**Ensamblados personalizados**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412c4-149">**Custom assemblies**</span></span>  
 <span data-ttu-id="412c4-150">Los ensamblados .NET pueden definirse mediante cualquier idioma compatible con COM o CLR y, a continuación registrarse con una instancia de SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412c4-150">.NET assemblies can be defined by using any CLR-or COM-complaint language, and then registered with an instance of SQL Server.</span></span> <span data-ttu-id="412c4-151">Los archivos de ensamblado se cargan desde la ubicación definida por la aplicación ; en el servidor se guarda una copia junto con los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412c4-151">Assembly files are loaded from the location defined by the application, and a copy is saved in the server along with the data.</span></span> <span data-ttu-id="412c4-152">La copia del archivo de ensamblado se usa para cargar el ensamblado cada vez que se inicia el servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412c4-152">The copy of the assembly file is used to load the assembly every time the service is started.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="412c4-153">Para obtener más información, vea [Administración de ensamblados de modelos multidimensionales](../multidimensional-models/multidimensional-model-assemblies-management.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412c4-153">For more information, see [Multidimensional Model Assemblies Management](../multidimensional-models/multidimensional-model-assemblies-management.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="412c4-154">**Procedimientos almacenados personalizados**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412c4-154">**Custom stored procedures**</span></span>  
 [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="412c4-155">La minería de datos admite el uso de procedimientos almacenados para trabajar con objetos de minería de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412c4-155">data mining supports the use of stored procedures to work with data mining objects.</span></span> <span data-ttu-id="412c4-156">Puede crear sus propios procedimientos almacenados para ampliar la funcionalidad y trabajar más fácilmente con los datos devueltos por las consultas de predicción y las consultas de contenido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412c4-156">You can create your own stored procedures to extend functionality and more easily work with data returned by prediction queries and content queries.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="412c4-157">Definir procedimientos almacenados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412c4-157">Defining Stored Procedures</span></span>](../multidimensional-models-extending-olap-stored-procedures/defining-stored-procedures.md)  
  
 <span data-ttu-id="412c4-158">Los procedimientos almacenados siguientes pueden usarse al realizar la validación cruzada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412c4-158">The following stored procedures are supported for use in performing cross-validation.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="412c4-159">Procedimientos almacenados de minería de datos &#40;Analysis Services - Minería de datos&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412c4-159">Data Mining Stored Procedures &#40;Analysis Services - Data Mining&#41;</span></span>](/sql/analysis-services/data-mining/data-mining-stored-procedures-analysis-services-data-mining)  
  
 <span data-ttu-id="412c4-160">Además, [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] contiene muchos procedimientos almacenados del sistema que se usan internamente para la minería de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412c4-160">Additionally, [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] contains many system stored procedures that are used internally for data mining.</span></span> <span data-ttu-id="412c4-161">Aunque los procedimientos almacenados del sistema son para uso interno, es posible le resulten útiles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412c4-161">Although the system stored procedures are for internal use, you might find them useful shortcuts.</span></span> <span data-ttu-id="412c4-162">Microsoft se reserva el derecho de cambiar estos procedimientos almacenados según sea necesario; por consiguiente, para utilizarlos en producción, se recomienda crear consultas con DMX, AMO o XMLA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412c4-162">Microsoft reserves the right to change these stored procedures as needed; therefore, for production use, we recommend that you create queries by using DMX, AMO, or XMLA.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="412c4-163">**Crear algoritmos de complemento**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412c4-163">**Custom plug-in algorithms**</span></span>  
 [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="412c4-164">proporciona un mecanismo para crear sus propios algoritmos y, después, agregar los algoritmos como un nuevo servicio de minería de datos en la instancia de servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412c4-164">provides a mechanism for creating your own algorithms, and then adding the algorithms as a new data mining service to the server instance.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="412c4-165">Analysis Services utiliza las interfaces COM para comunicarse con los algoritmos de complemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412c4-165">Analysis Services uses COM interfaces to communicate with plugin algorithms.</span></span> <span data-ttu-id="412c4-166">Para obtener más información sobre cómo implementar nuevos algoritmos, vea [Plugin Algorithms](plugin-algorithms.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412c4-166">To learn more about how to implement new algorithms, see [Plugin Algorithms](plugin-algorithms.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="412c4-167">Debe registrar cada nuevo algoritmo para poder usarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412c4-167">You must register each new algorithm before you can use it.</span></span> <span data-ttu-id="412c4-168">Para registrar un algoritmo, agregue los metadatos requeridos para los algoritmos en el archivo .ini de la instancia de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412c4-168">To register an algorithm, you add the required metadata for the algorithms in the .ini file of the instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="412c4-169">Debe agregar la información a cada instancia donde piense utilizar el nuevo algoritmo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412c4-169">You must add the information to each instance where you plan to use the new algorithm.</span></span> <span data-ttu-id="412c4-170">Después de agregar el algoritmo, puede reiniciar la instancia y utilizar el conjunto de filas de esquema MINING_SERVICES para ver el nuevo algoritmo, incluidas las opciones y los proveedores que el algoritmo admite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412c4-170">After you have added the algorithm, you can restart the instance, and use the MINING_SERVICES schema rowset to view the new algorithm, including the options and providers that the algorithm supports.</span></span>  
  

  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="412c4-171">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412c4-171">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="412c4-172">[Procesamiento de objetos del modelo multidimensional](../multidimensional-models/processing-a-multidimensional-model-analysis-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412c4-172">[Multidimensional Model Object Processing](../multidimensional-models/processing-a-multidimensional-model-analysis-services.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="412c4-173">Referencia de Extensiones de minería de datos &#40;DMX&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412c4-173">Data Mining Extensions &#40;DMX&#41; Reference</span></span>](/sql/dmx/data-mining-extensions-dmx-reference)  
  
  
