---
title: Administración de objetos y soluciones de minería de datos | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- data mining [Analysis Services], managing
- managing mining models
ms.assetid: 06fc61dd-925c-4347-8677-7046ee5d2f6f
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: ae3e672932dd320c6b369f23f03c1f056d30d4ba
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87662365"
---
# <a name="management-of-data-mining-solutions-and-objects"></a><span data-ttu-id="cae8d-102">Administración de las soluciones y los objetos de minería de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae8d-102">Management of Data Mining Solutions and Objects</span></span>
  [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] <span data-ttu-id="cae8d-103">proporciona herramientas cliente que puede utilizar para administrar estructuras y modelos de minería de datos existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae8d-103">provides client tools that you can use to manage existing mining structures and mining models.</span></span> <span data-ttu-id="cae8d-104">Esta sección describe las operaciones de administración que puede realizar con cada entorno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae8d-104">This section describes the management operations that you can perform using each environment.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cae8d-105">Además de estas herramientas, puede administrar los objetos de minería de datos mediante programación con AMO, o utilizar otros clientes que puedan conectarse con una base de datos de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] como, por ejemplo, los complementos de minería de datos para [!INCLUDE[ofprexcel](../../includes/ofprexcel-md.md)] 2007.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae8d-105">In addition to these tools, you can manage data mining objects programmatically, by using AMO, or use other clients that connect to an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database, such as the Data Mining Add-ins for [!INCLUDE[ofprexcel](../../includes/ofprexcel-md.md)] 2007.</span></span>  
  
## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="cae8d-106">En esta sección</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae8d-106">In this Section</span></span>  
 [<span data-ttu-id="cae8d-107">Mover objetos de minería de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae8d-107">Moving Data Mining Objects</span></span>](moving-data-mining-objects.md)  
  
 [<span data-ttu-id="cae8d-108">Requisitos y consideraciones de procesamiento &#40;minería de datos&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae8d-108">Processing Requirements and Considerations &#40;Data Mining&#41;</span></span>](processing-requirements-and-considerations-data-mining.md)  
  
 [<span data-ttu-id="cae8d-109">Usar SQL Server Profiler para supervisar la minería de datos &#40;Analysis Services - Minería de datos&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae8d-109">Using SQL Server Profiler to Monitor Data Mining &#40;Analysis Services - Data Mining&#41;</span></span>](using-sql-server-profiler-to-monitor-data-mining-analysis-services-data-mining.md)  
  
## <a name="location-of-data-mining-objects"></a><span data-ttu-id="cae8d-110">Ubicación de los objetos de minería de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae8d-110">Location of Data Mining Objects</span></span>  
 <span data-ttu-id="cae8d-111">Las estructuras y los modelos de minería de datos que se han procesado se almacenan en una instancia de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae8d-111">Mining structures and models that have been processed are stored in an instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cae8d-112">Si crea una conexión a una [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] base de datos de en `Immediate` modo al desarrollar los objetos de minería de datos, los objetos que cree se agregarán inmediatamente al servidor mientras trabaja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae8d-112">If you create a connection to an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database in `Immediate` mode when developing your data mining objects, any objects that you create are immediately added to the server as you work.</span></span> <span data-ttu-id="cae8d-113">Sin embargo, si diseña los objetos de minería de datos en modo **Sin conexión** , que es el predeterminado cuando se trabaja en [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)], los objetos de minería que cree solo serán contenedores de metadatos, hasta que los implemente en una instancia de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae8d-113">However, if you design data mining objects in **Offline** mode, which is the default when you work in [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)], the mining objects that you create are only metadata containers until you deploy them to an instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="cae8d-114">Por lo tanto, siempre que realice un cambio en un objeto, deberá volver a implementarlo en el servidor de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae8d-114">Therefore, any time that you make a change to an object, you must redeploy the object to the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] server.</span></span> <span data-ttu-id="cae8d-115">Para más información sobre la arquitectura de minería de datos, vea [Arquitectura física &#40;Analysis Services - Minería de datos&#41;](physical-architecture-analysis-services-data-mining.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae8d-115">For more information about data mining architecture, see [Physical Architecture &#40;Analysis Services - Data Mining&#41;](physical-architecture-analysis-services-data-mining.md).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="cae8d-116">Algunos clientes, como los complementos de minería de datos para [!INCLUDE[ofprexcel](../../includes/ofprexcel-md.md)] 2007, también permiten crear modelos de minería de datos y estructuras de minería de datos de sesión que usan una conexión a una instancia, aunque solo almacenan la estructura y los modelos de minería de datos en el servidor durante el transcurso de la sesión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae8d-116">Some clients, such as the Data Mining Add-ins for [!INCLUDE[ofprexcel](../../includes/ofprexcel-md.md)] 2007, also let you create session mining models and mining structures, which use a connection to an instance but store the mining structure and models on the server only for the duration of the session.</span></span> <span data-ttu-id="cae8d-117">Aun así, podrá administrar estos modelos a través del cliente, al igual que si las estructuras y los modelos estuvieran almacenados en una base de datos de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] . Sin embargo, los objetos no se conservarán después de que se desconecte de la instancia de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae8d-117">You can still manage these models through the client, the same as you would structures and models stored in an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database, but the objects are not persisted after you disconnect from the instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span>  
  
## <a name="managing-data-mining-objects-in-sql-server-data-tools"></a><span data-ttu-id="cae8d-118">Administrar objetos de minería de datos en herramientas de datos de SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae8d-118">Managing Data Mining Objects in SQL Server Data Tools</span></span>  
 [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] <span data-ttu-id="cae8d-119">proporciona características que facilitan la creación, exploración y edición de los objetos de minería de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae8d-119">offers features that make it easy to create, browse, and edit data mining objects.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cae8d-120">Los vínculos siguientes proporcionan información sobre cómo puede modificar objetos de minería de datos utilizando [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae8d-120">The following links provide information on how you can modify data mining objects by using [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="cae8d-121">Modifique la vista del origen de datos utilizada para una estructura de minería de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae8d-121">Edit the Data Source View used for a Mining Structure</span></span>](edit-the-data-source-view-used-for-a-mining-structure.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="cae8d-122">Cambiar las propiedades de una estructura de minería de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae8d-122">Change the Properties of a Mining Structure</span></span>](change-the-properties-of-a-mining-structure.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="cae8d-123">Cambiar las propiedades de un modelo de minería de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae8d-123">Change the Properties of a Mining Model</span></span>](change-the-properties-of-a-mining-model.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="cae8d-124">Ver o cambiar marcas de modelado &#40;minería de datos&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae8d-124">View or Change Modeling Flags &#40;Data Mining&#41;</span></span>](modeling-flags-data-mining.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="cae8d-125">Ver o cambiar parámetros del algoritmo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae8d-125">View or Change Algorithm Parameters</span></span>](view-or-change-algorithm-parameters.md)  
  
 <span data-ttu-id="cae8d-126">Normalmente, utilizará [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] como herramienta para desarrollar nuevos proyectos y agregarlos a proyectos existentes, y, a continuación, administrará los proyectos y los objetos que se han implementado con herramientas como [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae8d-126">Typically you will use [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] as a tool for developing new projects and adding to existing projects, and then manage projects and objects that have been deployed by using tools such as [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cae8d-127">Sin embargo, puede modificar directamente los objetos que ya se han implementado en una instancia de ssASnoversion mediante la opción de `Immediate` y conectándose al servidor en modo en línea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae8d-127">However, you can directly modify objects that are already deployed to an instance of ssASnoversion by using the `Immediate` option and connecting to the server in Online mode.</span></span> <span data-ttu-id="cae8d-128">Para obtener más información, vea [Connect in Online Mode to an Analysis Services Database](../multidimensional-models/connect-in-online-mode-to-an-analysis-services-database.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae8d-128">For more information, see [Connect in Online Mode to an Analysis Services Database](../multidimensional-models/connect-in-online-mode-to-an-analysis-services-database.md).</span></span>  
  
> [!WARNING]  
>  <span data-ttu-id="cae8d-129">Todos los cambios realizados en una estructura o modelo de minería de datos, incluso los cambios realizados en los metadatos, como un nombre o una descripción, requieren que se vuelva a procesar la estructura o modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae8d-129">All changes to a mining structure or mining model, including changes to metadata such as a name or description, require that the structure or model be reprocessed.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cae8d-130">Si no tiene el archivo de solución que se usó para crear el proyecto o los objetos de minería de datos, puede importar el proyecto existente del servidor mediante el asistente para la importación de Analysis Services, realizar modificaciones en los objetos y, a continuación, volver a implementarlo con la opción `Incremental`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae8d-130">If you do not have the solution file that was used to create the data mining project or objects, you can import the existing project from the server using the Analysis Services Import wizard, make modifications to the objects, and then redeploy using the `Incremental` option.</span></span> <span data-ttu-id="cae8d-131">Para obtener más información, vea [Importar un proyecto de minería de datos mediante el Asistente para la importación de Analysis Services](import-a-data-mining-project-using-the-analysis-services-import-wizard.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae8d-131">For more information, see [Import a Data Mining Project using the Analysis Services Import Wizard](import-a-data-mining-project-using-the-analysis-services-import-wizard.md).</span></span>  
  
## <a name="managing-data-mining-objects-in-sql-server-management-studio"></a><span data-ttu-id="cae8d-132">Administrar objetos de minería de datos en SQL Server Management Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae8d-132">Managing Data Mining Objects in SQL Server Management Studio</span></span>  
 <span data-ttu-id="cae8d-133">En [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], puede crear scripts, procesar o eliminar estructuras y modelos de minería de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae8d-133">In [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], you can script, process, or delete mining structures and mining models.</span></span> <span data-ttu-id="cae8d-134">Solo podrá visualizar un conjunto limitado de propiedades utilizando el Explorador de objetos; sin embargo, puede ver metadatos adicionales relativos a los modelos de minería de datos abriendo una ventana de **consultas DMX** y seleccionando una estructura de minería de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae8d-134">You can view only a limited set of properties by using Object Explorer; however, you can view additional metadata about mining models by opening a **DMX Query** window and selecting a mining structure.</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="cae8d-135">Crear una consulta DMX en SQL Server Management Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae8d-135">Create a DMX Query in SQL Server Management Studio</span></span>](create-a-dmx-query-in-sql-server-management-studio.md)  
  
## <a name="managing-data-mining-objects-programmatically"></a><span data-ttu-id="cae8d-136">Administrar objetos de minería de datos mediante programación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae8d-136">Managing Data Mining Objects Programmatically</span></span>  
 <span data-ttu-id="cae8d-137">Puede crear, modificar, procesar y eliminar objetos de minería de datos utilizando los lenguajes de programación siguientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae8d-137">You can create, alter, process, and delete data mining objects by using the following programming languages.</span></span> <span data-ttu-id="cae8d-138">Cada lenguaje está diseñado para desempeñar tareas diferentes, por lo que podría haber restricciones en cuanto al tipo de operaciones que puede llevar a cabo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae8d-138">Each language is designed for different tasks and as a result, there might be restrictions on the type of operations that you can perform.</span></span> <span data-ttu-id="cae8d-139">Por ejemplo, algunas propiedades de los objetos de minería de datos no se pueden cambiar usando Extensiones de minería de datos (DMX); deberá usar XMLA o AMO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae8d-139">For example, some properties of data mining objects cannot be changed by using Data Mining Extensions (DMX); you must use XMLA or AMO.</span></span>  
  
### <a name="analysis-management-objects-amo"></a><span data-ttu-id="cae8d-140">Objetos de administración de análisis (AMO)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae8d-140">Analysis Management Objects (AMO)</span></span>  
 <span data-ttu-id="cae8d-141">Objetos de administración de análisis (AMO) es un modelo de objetos basado en XMLA que le proporciona un control total sobre los objetos de minería de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae8d-141">Analysis Management Objects (AMO) is an object model built on top of XMLA that gives you full control over data mining objects.</span></span> <span data-ttu-id="cae8d-142">AMO le permite crear, implementar y supervisar estructuras y modelos de minería de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae8d-142">By using AMO, you can create, deploy, and monitor mining structures and mining models</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="cae8d-143">Modelo de objetos y conceptos de AMO</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae8d-143">AMO Concepts and Object Model</span></span>](https://docs.microsoft.com/bi-reference/amo/amo-concepts-and-object-model)  
  
-   <xref:Microsoft.AnalysisServices>  
  
 <span data-ttu-id="cae8d-144">**Restricciones:** ninguna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae8d-144">**Restrictions:** None.</span></span>  
  
### <a name="data-mining-extensions-dmx"></a><span data-ttu-id="cae8d-145">Extensiones de minería de datos (DMX)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae8d-145">Data Mining Extensions (DMX)</span></span>  
 <span data-ttu-id="cae8d-146">Las extensiones de minería de datos (DMX) se pueden utilizar con otras interfaces de comandos, como [!INCLUDE[vstecado](../../includes/vstecado-md.md)] o ADOMD.Net para crear, eliminar y consultar estructuras y modelos de minería de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae8d-146">Data Mining Extensions (DMX) can be used with other command interfaces such as [!INCLUDE[vstecado](../../includes/vstecado-md.md)] or ADOMD.Net to create, delete, and query mining structures and mining models.</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="cae8d-147">Instrucciones de definición de datos de Extensiones de minería de datos &#40;DMX&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae8d-147">Data Mining Extensions &#40;DMX&#41; Data Definition Statements</span></span>](/sql/dmx/dmx-statements-data-definition)  
  
 <span data-ttu-id="cae8d-148">**Restricciones:** algunas propiedades no se pueden cambiar utilizando DMX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae8d-148">**Restrictions:** Some properties cannot be changed by using DMX.</span></span>  
  
### <a name="xml-for-analysis-xmla"></a><span data-ttu-id="cae8d-149">XML for Analysis (XMLA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae8d-149">XML for Analysis (XMLA)</span></span>  
 <span data-ttu-id="cae8d-150">XML for Analysis (XMLA) es el lenguaje de definición de datos para todos los Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae8d-150">XML for Analysis (XMLA) is the data definition language for all of Analysis Services.</span></span> <span data-ttu-id="cae8d-151">XMLA proporciona control sobre la mayoría de los objetos de minería de datos y las operaciones del servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae8d-151">XMLA gives you control over most data mining objects and server operations.</span></span> <span data-ttu-id="cae8d-152">Todas las operaciones de administración entre el cliente y el servidor se pueden realizar usando XMLA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae8d-152">All management operations between the client and the server can be performed by using XMLA.</span></span> <span data-ttu-id="cae8d-153">Para su comodidad, puede usar el lenguaje de scripting de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] (ASSL) para encapsular el XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae8d-153">For convenience, you can use the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] Scripting Language (ASSL) to wrap the XML.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cae8d-154">**Restricciones:** [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] genera algunas instrucciones XMLA que solo se admiten para uso interno y que no se pueden utilizar en scripts DDL de XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae8d-154">**Restrictions:** [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] generates some XMLA statements that are supported for internal use only, and cannot be used in XML DDL scripts.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="cae8d-155">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae8d-155">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="cae8d-156">Guía del desarrollador &#40;Analysis Services&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae8d-156">Developer's Guide &#40;Analysis Services&#41;</span></span>](../analysis-services-developer-documentation.md)  
  
  
