---
title: Algoritmo de clústeres de secuencia de Microsoft | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- clusters [Analysis Services]
- algorithms [data mining]
- sequence clustering algorithms [Analysis Services]
- sequence [Analysis Services]
ms.assetid: ae779a1f-0adb-4857-afbd-a15543dff299
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 4999c8237f1f3c98de8479343d73ada90d680d00
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87662360"
---
# <a name="microsoft-sequence-clustering-algorithm"></a><span data-ttu-id="f3ec1-102">Algoritmo de clústeres de secuencia de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3ec1-102">Microsoft Sequence Clustering Algorithm</span></span>
  <span data-ttu-id="f3ec1-103">El [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] algoritmo de clústeres de secuencia de es un algoritmo de análisis de secuencias proporcionado por [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3ec1-103">The [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Sequence Clustering algorithm is a sequence analysis algorithm provided by [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="f3ec1-104">Puede utilizar este algoritmo para explorar datos que contienen eventos que se pueden vincular mediante las siguientes rutas de acceso o *secuencias*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3ec1-104">You can use this algorithm to explore data that contains events that can be linked by following paths, or *sequences*.</span></span> <span data-ttu-id="f3ec1-105">El algoritmo encuentra las secuencias más comunes mediante la agrupación, o agrupación en clústeres, de las secuencias que son idénticas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3ec1-105">The algorithm finds the most common sequences by grouping, or clustering, sequences that are identical.</span></span> <span data-ttu-id="f3ec1-106">A continuación se incluyen algunos ejemplos de datos que contienen secuencias que se podrían utilizar para la minería de datos, para ofrecer una visión general de problemas comunes o escenarios empresariales:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3ec1-106">The following are some examples of data that contain sequences which might be used for data mining, to provide insight about common problems or business scenarios:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f3ec1-107">Rutas de clics que se crean cuando los usuarios navegan o examinan un sitio web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3ec1-107">Click paths that are created when users navigate or browse a Web site.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f3ec1-108">Registros que enumeran eventos que preceden a un incidente, como un disco duro erróneo o interbloqueos del servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3ec1-108">Logs that list events preceding an incident, such as hard disk failure or server deadlocks.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f3ec1-109">Registros de transacciones que describen el orden en el que un cliente agrega elementos a una cesta de la compra de un comerciante en línea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3ec1-109">Transaction records that describe the order in which a customer adds items to a shopping cart at an online retailer.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f3ec1-110">Registros que siguen las interacciones del cliente (o paciente) a lo largo del tiempo, para predecir cancelaciones del servicio u otros malos resultados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3ec1-110">Records that follow customer (or patient) interactions over time, to predict service cancellations or other poor outcomes.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f3ec1-111">Este algoritmo es similar en muchas maneras al algoritmo de clústeres de [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3ec1-111">This algorithm is similar in many ways to the [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Clustering algorithm.</span></span> <span data-ttu-id="f3ec1-112">Sin embargo, en lugar de encontrar clústeres de casos que contienen atributos similares, el algoritmo de clústeres de secuencia de [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] encuentra clústeres de casos que contienen rutas similares en una secuencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3ec1-112">However, instead of finding clusters of cases that contain similar attributes, the [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Sequence Clustering algorithm finds clusters of cases that contain similar paths in a sequence.</span></span>  
  
## <a name="example"></a><span data-ttu-id="f3ec1-113">Ejemplo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3ec1-113">Example</span></span>  
 <span data-ttu-id="f3ec1-114">El [!INCLUDE[ssSampleDBCoFull](../../includes/sssampledbcofull-md.md)] sitio Web recopila información sobre las páginas que visitan los usuarios y sobre el orden en que se visitan las páginas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3ec1-114">The [!INCLUDE[ssSampleDBCoFull](../../includes/sssampledbcofull-md.md)] Web site collects information about what pages site users visit, and about the order in which the pages are visited.</span></span> <span data-ttu-id="f3ec1-115">Debido a que la empresa ofrece un sistema de pedidos en línea, los clientes deben registrarse en el sitio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3ec1-115">Because the company provides online ordering, customers must log in to the site.</span></span> <span data-ttu-id="f3ec1-116">Esto permite que la empresa pueda conseguir información de clics por cada perfil de cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3ec1-116">This provides the company with click information for each customer profile.</span></span> <span data-ttu-id="f3ec1-117">Mediante el uso del algoritmo de clústeres de secuencia de [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] en estos datos, la empresa puede encontrar grupos, o clústeres, de los clientes que tienen patrones o secuencias de clics similares.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3ec1-117">By using the [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Sequence Clustering algorithm on this data, the company can find groups, or clusters, of customers who have similar patterns or sequences of clicks.</span></span> <span data-ttu-id="f3ec1-118">La empresa puede usar estos clústeres para analizar la forma en que los clientes se mueven por el sitio web, identificar qué páginas se relacionan más estrechamente con la venta de un producto en particular y predecir las páginas que tienen mayores probabilidades de ser visitadas a continuación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3ec1-118">The company can then use these clusters to analyze how users move through the Web site, to identify which pages are most closely related to the sale of a particular product, and to predict which pages are most likely to be visited next.</span></span>  
  
## <a name="how-the-algorithm-works"></a><span data-ttu-id="f3ec1-119">Cómo funciona el algoritmo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3ec1-119">How the Algorithm Works</span></span>  
 <span data-ttu-id="f3ec1-120">El algoritmo de clústeres de secuencia de [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] es un algoritmo híbrido que combina técnicas de agrupación en clústeres con el análisis de cadenas de Markov para identificar los clústeres y sus secuencias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3ec1-120">The [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Sequence Clustering algorithm is a hybrid algorithm that combines clustering techniques with Markov chain analysis to identify clusters and their sequences.</span></span> <span data-ttu-id="f3ec1-121">Una de las marcas distintivas del algoritmo de clústeres de secuencia de [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] es que utiliza los datos de las secuencias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3ec1-121">One of the hallmarks of the [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Sequence Clustering algorithm is that it uses sequence data.</span></span> <span data-ttu-id="f3ec1-122">Estos datos suelen representar una serie de eventos o transiciones entre los estados de un conjunto de datos, como una serie de compras de productos o los clics en web para un usuario determinado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3ec1-122">This data typically represents a series of events or transitions between states in a dataset, such as a series of product purchases or Web clicks for a particular user.</span></span> <span data-ttu-id="f3ec1-123">El algoritmo examina todas las probabilidades de transición y mide las diferencias, o las distancias, entre todas las posibles secuencias del conjunto de datos con el fin de determinar qué secuencias es mejor utilizar como entradas para la agrupación en clústeres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3ec1-123">The algorithm examines all transition probabilities and measures the differences, or distances, between all the possible sequences in the dataset to determine which sequences are the best to use as inputs for clustering.</span></span> <span data-ttu-id="f3ec1-124">Después de que el algoritmo ha creado la lista de secuencias candidatas, usa la información de las secuencias como entrada para el método EM de agrupación en clústeres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3ec1-124">After the algorithm has created the list of candidate sequences, it uses the sequence information as an input for the EM method of clustering.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f3ec1-125">Para obtener una descripción detallada de la implementación, vea [Microsoft Sequence Clustering Algorithm Technical Reference](microsoft-sequence-clustering-algorithm-technical-reference.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3ec1-125">For a detailed description of the implementation, see [Microsoft Sequence Clustering Algorithm Technical Reference](microsoft-sequence-clustering-algorithm-technical-reference.md).</span></span>  
  
## <a name="data-required-for-sequence-clustering-models"></a><span data-ttu-id="f3ec1-126">Datos requeridos para los modelos de clústeres de secuencias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3ec1-126">Data Required for Sequence Clustering Models</span></span>  
 <span data-ttu-id="f3ec1-127">Al preparar los datos para usarlos en el entrenamiento de un modelo de agrupación en clústeres de secuencia, conviene comprender qué requisitos son imprescindibles para el algoritmo concreto, incluidos el volumen de datos necesario y la forma en que se usan los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3ec1-127">When you prepare data for use in training a sequence clustering model, you should understand the requirements for the particular algorithm, including how much data is needed, and how the data is used.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f3ec1-128">Los requisitos de un modelo de agrupación en clústeres de secuencia son los siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3ec1-128">The requirements for a sequence clustering model are as follows:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f3ec1-129">**Una columna de clave única** Un modelo de agrupación en clústeres de secuencia necesita una clave que identifique los registros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3ec1-129">**A single key column** A sequence clustering model requires a key that identifies records.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f3ec1-130">**Una columna de secuencia** : para los datos de la secuencia, el modelo debe tener una tabla anidada que contenga una columna de identificador de secuencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3ec1-130">**A sequence column** For sequence data, the model must have a nested table that contains a sequence ID column.</span></span> <span data-ttu-id="f3ec1-131">El identificador de secuencia puede ser cualquier tipo de datos ordenable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3ec1-131">The sequence ID can be any sortable data types.</span></span> <span data-ttu-id="f3ec1-132">Por ejemplo, puede usar el identificador de una página web, un número entero o una cadena de texto, con tal de que la columna identifique los eventos en una secuencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3ec1-132">For example, you can use a Web page identifier, an integer, or a text string, as long as the column identifies the events in a sequence.</span></span> <span data-ttu-id="f3ec1-133">Solo se admite un identificador de secuencia por cada secuencia y un tipo de secuencia en cada modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3ec1-133">Only one sequence identifier is allowed for each sequence, and only one type of sequence is allowed in each model.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f3ec1-134">**Atributos opcionales no relacionados con la secuencia** : el algoritmo admite la incorporación de otros atributos que no tengan que ver con las secuencias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3ec1-134">**Optional non sequence attributes** The algorithm supports the addition of other attributes that are not related to sequencing.</span></span> <span data-ttu-id="f3ec1-135">Estos atributos pueden incluir las columnas anidadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3ec1-135">These attributes can include nested columns.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f3ec1-136">Como muestra, en el ejemplo citado anteriormente del sitio web de [!INCLUDE[ssSampleDBCoFull](../../includes/sssampledbcofull-md.md)] , un modelo de agrupación en clústeres de secuencia podría incluir información de los pedidos como tabla de casos, datos demográficos sobre el cliente concreto de cada pedido como atributos no relacionados con la secuencia y una tabla anidada que contenga la secuencia que siguió el cliente al examinar el sitio o colocar los artículos en el carro de la compra como información de la secuencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3ec1-136">For example, in the example cited earlier of the [!INCLUDE[ssSampleDBCoFull](../../includes/sssampledbcofull-md.md)] Web site, a sequence clustering model might include order information as the case table, demographics about the specific customer for each order as non-sequence attributes, and a nested table containing the sequence in which the customer browsed the site or put items into a shopping cart as the sequence information.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f3ec1-137">Para obtener información más detallada sobre los tipos de contenido y los tipos de datos compatibles con los modelos de agrupación en clústeres, vea la sección Requisitos de [Referencia técnica del algoritmo de clústeres de secuencia de Microsoft](microsoft-sequence-clustering-algorithm-technical-reference.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3ec1-137">For more detailed information about the content types and data types supported for sequence clustering models, see the Requirements section of [Microsoft Sequence Clustering Algorithm Technical Reference](microsoft-sequence-clustering-algorithm-technical-reference.md).</span></span>  
  
## <a name="viewing-a-sequence-clustering-model"></a><span data-ttu-id="f3ec1-138">Ver un modelo de agrupación en clústeres de secuencia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3ec1-138">Viewing a Sequence Clustering Model</span></span>  
 <span data-ttu-id="f3ec1-139">El modelo de minería de datos que crea este algoritmo contiene descripciones de las secuencias más comunes en los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3ec1-139">The mining model that this algorithm creates contains descriptions of the most common sequences in the data.</span></span> <span data-ttu-id="f3ec1-140">Para explorar el modelo, puede usar el **Visor de clústeres de secuencia de Microsoft**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3ec1-140">To explore the model, you can use the **Microsoft Sequence Cluster Viewer**.</span></span> <span data-ttu-id="f3ec1-141">Cuando se ve un modelo de agrupación en clústeres de secuencia, [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] muestra los clústeres que contienen varias transiciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3ec1-141">When you view a sequence clustering model, [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] shows you clusters that contain multiple transitions.</span></span> <span data-ttu-id="f3ec1-142">También pueden verse las estadísticas pertinentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3ec1-142">You can also view pertinent statistics.</span></span> <span data-ttu-id="f3ec1-143">Para más información, vea [Examinar un modelo usando el Visor de clústeres de Microsoft](browse-a-model-using-the-microsoft-sequence-cluster-viewer.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3ec1-143">For more information, see [Browse a Model Using the Microsoft Sequence Cluster Viewer](browse-a-model-using-the-microsoft-sequence-cluster-viewer.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f3ec1-144">Si desea obtener más detalles, puede examinar el modelo en el [Visor de árbol de contenido genérico de Microsoft](browse-a-model-using-the-microsoft-generic-content-tree-viewer.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3ec1-144">If you want to know more detail, you can browse the model in the [Microsoft Generic Content Tree Viewer](browse-a-model-using-the-microsoft-generic-content-tree-viewer.md).</span></span> <span data-ttu-id="f3ec1-145">El contenido almacenado para el modelo incluye la distribución para todos los valores de cada nodo, la probabilidad de cada clúster y detalles acerca de las transiciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3ec1-145">The content stored for the model includes the distribution for all values in each node, the probability of each cluster, and details about the transitions.</span></span> <span data-ttu-id="f3ec1-146">Para más información, vea [Contenido del modelo de minería de datos para los modelos de agrupación en clústeres de secuencia &#40;Analysis Services - Minería de datos&#41;](mining-model-content-for-sequence-clustering-models.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3ec1-146">For more information, see [Mining Model Content for Sequence Clustering Models &#40;Analysis Services - Data Mining&#41;](mining-model-content-for-sequence-clustering-models.md).</span></span>  
  
## <a name="creating-predictions"></a><span data-ttu-id="f3ec1-147">Crear predicciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3ec1-147">Creating Predictions</span></span>  
 <span data-ttu-id="f3ec1-148">Una vez entrenado el modelo, los resultados se almacenan como un conjunto de patrones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3ec1-148">After the model has been trained, the results are stored as a set of patterns.</span></span> <span data-ttu-id="f3ec1-149">Puede usar las descripciones de las secuencias más comunes en los datos para predecir el siguiente paso probable de una nueva secuencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3ec1-149">You can use the descriptions of the most common sequences in the data to predict the next likely step of a new sequence.</span></span> <span data-ttu-id="f3ec1-150">Sin embargo, dado que el algoritmo incluye otras columnas, puede usar el modelo resultante para identificar las relaciones entre los datos de las secuencias y las entradas que no son secuenciales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3ec1-150">However, because the algorithm includes other columns, you can use the resulting model to identify relationships between sequenced data and inputs that are not sequential.</span></span> <span data-ttu-id="f3ec1-151">Por ejemplo, si agrega datos demográficos al modelo, puede realizar predicciones para grupos concretos de clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3ec1-151">For example, if you add demographic data to the model, you can make predictions for specific groups of customers.</span></span> <span data-ttu-id="f3ec1-152">Las consultas de predicción se pueden personalizar para que devuelvan un número variable de predicciones o estadísticas descriptivas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3ec1-152">Prediction queries can be customized to return a variable number of predictions, or to return descriptive statistics.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f3ec1-153">Para obtener información sobre cómo crear consultas en un modelo de minería de datos, vea [Consultas de minería de datos](data-mining-queries.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3ec1-153">For information about how to create queries against a data mining model, see [Data Mining Queries](data-mining-queries.md).</span></span> <span data-ttu-id="f3ec1-154">Para consultar ejemplos de cómo usar las consultas con un modelo de agrupación en clústeres, vea [Ejemplos de consultas de modelos de clústeres de secuencia](clustering-model-query-examples.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3ec1-154">For examples of how to use queries with a sequence clustering model, see [Sequence Clustering Model Query Examples](clustering-model-query-examples.md).</span></span>  
  
## <a name="remarks"></a><span data-ttu-id="f3ec1-155">Observaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3ec1-155">Remarks</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f3ec1-156">No se admite el uso del Lenguaje de marcado de modelos de predicción (PMML) para crear modelos de minería de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3ec1-156">Does not support the use of Predictive Model Markup Language (PMML) to create mining models.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f3ec1-157">Admite la obtención de detalles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3ec1-157">Supports drillthrough.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f3ec1-158">Admite el uso de modelos de minería de datos OLAP y la creación de dimensiones de minería de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3ec1-158">Supports the use of OLAP mining models and the creation of data mining dimensions.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="f3ec1-159">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3ec1-159">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="f3ec1-160">[Algoritmos de minería de datos &#40;Analysis Services:&#41;de minería de datos](data-mining-algorithms-analysis-services-data-mining.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3ec1-160">[Data Mining Algorithms &#40;Analysis Services - Data Mining&#41;](data-mining-algorithms-analysis-services-data-mining.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="f3ec1-161">[Referencia técnica del algoritmo de clústeres de secuencia de Microsoft](microsoft-sequence-clustering-algorithm-technical-reference.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3ec1-161">[Microsoft Sequence Clustering Algorithm Technical Reference](microsoft-sequence-clustering-algorithm-technical-reference.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="f3ec1-162">[Ejemplos de consultas de modelos de agrupación en clústeres de secuencia](clustering-model-query-examples.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3ec1-162">[Sequence Clustering Model Query Examples](clustering-model-query-examples.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="f3ec1-163">Examinar un modelo usando el Visor de clústeres de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3ec1-163">Browse a Model Using the Microsoft Sequence Cluster Viewer</span></span>](browse-a-model-using-the-microsoft-sequence-cluster-viewer.md)  
  
  
