---
title: Algoritmo de regresión logística de Microsoft | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- logical regression algorithms [Analysis Services]
- algorithms [data mining]
- neural network algorithms [Analysis Services]
- regression algorithms [Analysis Services]
ms.assetid: 3dd54d07-1c3b-4b87-b7f0-b962ed8cf844
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 56a1b0b82f82b62e55d0c7fdd528195b5713fcf9
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87677290"
---
# <a name="microsoft-logistic-regression-algorithm"></a><span data-ttu-id="842a9-102">Algoritmo de regresión logística de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="842a9-102">Microsoft Logistic Regression Algorithm</span></span>
  <span data-ttu-id="842a9-103">La regresión logística es una técnica estadística conocida que se usa para modelar los resultados binarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="842a9-103">Logistic regression is a well-known statistical technique that is used for modeling binary outcomes.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="842a9-104">Existen varias implementaciones de regresión logística en la investigación estadística, que utilizan diferentes técnicas de aprendizaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="842a9-104">There are various implementations of logistic regression in statistics research, using different learning techniques.</span></span> <span data-ttu-id="842a9-105">El algoritmo de Regresión logística de [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] se ha implementado utilizando una variación del algoritmo de Red neuronal de [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="842a9-105">The [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Logistic Regression algorithm has been implemented by using a variation of the [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Neural Network algorithm.</span></span> <span data-ttu-id="842a9-106">Este algoritmo comparte muchas de las cualidades de las redes neurales pero es más fácil de entrenar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="842a9-106">This algorithm shares many of the qualities of neural networks but is easier to train.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="842a9-107">Una de las ventajas de la regresión logística es que el algoritmo es muy flexible, puede tomar cualquier tipo de entrada y admite varias tareas analíticas diferentes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="842a9-107">One advantage of logistic regression is that the algorithm is highly flexible, taking any kind of input, and supports several different analytical tasks:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="842a9-108">Usar datos demográficos para realizar predicciones sobre los resultados, como el riesgo de contraer una determinada enfermedad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="842a9-108">Use demographics to make predictions about outcomes, such as risk for a certain disease.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="842a9-109">Explorar y ponderar los factores que contribuyen a un resultado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="842a9-109">Explore and weight the factors that contribute to a result.</span></span> <span data-ttu-id="842a9-110">Por ejemplo, buscar los factores que influyen en los clientes para volver a visitar un establecimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="842a9-110">For example, find the factors that influence customers to make a repeat visit to a store.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="842a9-111">Clasificar los documentos, el correo electrónico u otros objetos que tengan muchos atributos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="842a9-111">Classify documents, e-mail, or other objects that have many attributes.</span></span>  
  
## <a name="example"></a><span data-ttu-id="842a9-112">Ejemplo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="842a9-112">Example</span></span>  
 <span data-ttu-id="842a9-113">Imagine un grupo de personas que comparten información demográfica parecida y que adquieren productos de la empresa Adventure Works.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="842a9-113">Consider a group of people who share similar demographic information and who buy products from the Adventure Works company.</span></span> <span data-ttu-id="842a9-114">Al modelar los datos para relacionarlos con un resultado concreto, como la compra de un producto de destino, podrá ver cómo contribuye la información demográfica a la probabilidad de que alguien adquiera dicho producto de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="842a9-114">By modeling the data to relate to a specific outcome, such as purchase of a target product, you can see how the demographic information contributes to someone's likelihood of buying the target product.</span></span>  
  
## <a name="how-the-algorithm-works"></a><span data-ttu-id="842a9-115">Cómo funciona el algoritmo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="842a9-115">How the Algorithm Works</span></span>  
 <span data-ttu-id="842a9-116">La regresión logística es un método estadístico conocido que se usa para determinar la contribución de varios factores a un par de resultados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="842a9-116">Logistic regression is a well-known statistical method for determining the contribution of multiple factors to a pair of outcomes.</span></span> <span data-ttu-id="842a9-117">La implementación de Microsoft usa una red neuronal modificada para modelar las relaciones entre las entradas y los resultados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="842a9-117">The Microsoft implementation uses a modified neural network to model the relationships between inputs and outputs.</span></span> <span data-ttu-id="842a9-118">Se mide el efecto de cada entrada en el resultado y se ponderan las diversas entradas en el modelo acabado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="842a9-118">The effect of each input on the output is measured, and the various inputs are weighted in the finished model.</span></span> <span data-ttu-id="842a9-119">El nombre regresión logística procede del hecho de que la curva de los datos se comprime mediante una transformación logística para minimizar el efecto de los valores extremos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="842a9-119">The name logistic regression comes from the fact that the data curve is compressed by using a logistic transformation, to minimize the effect of extreme values.</span></span> <span data-ttu-id="842a9-120">Para obtener más información sobre la implementación y cómo personalizar el algoritmo, vea [Referencia técnica del algoritmo de regresión logística de Microsoft](microsoft-logistic-regression-algorithm-technical-reference.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="842a9-120">For more information about the implementation, and how to customize the algorithm, see [Microsoft Logistic Regression Algorithm Technical Reference](microsoft-logistic-regression-algorithm-technical-reference.md).</span></span>  
  
## <a name="data-required-for-logistic-regression-models"></a><span data-ttu-id="842a9-121">Datos requeridos para los modelos de regresión logística</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="842a9-121">Data Required for Logistic Regression Models</span></span>  
 <span data-ttu-id="842a9-122">Al preparar los datos para su uso en el entrenamiento de un modelo de regresión logística, conviene comprender qué requisitos son imprescindibles para el algoritmo concreto, incluidos el volumen de datos necesario y la forma en que estos datos se utilizan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="842a9-122">When you prepare data for use in training a logistic regression model, you should understand the requirements for the particular algorithm, including how much data is needed, and how the data is used.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="842a9-123">Los requisitos para un modelo de regresión logística son los siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="842a9-123">The requirements for a logistic regression model are as follows:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="842a9-124">**Una columna de una sola clave** : cada modelo debe contener una columna numérica o de texto que identifique cada registro de manera única.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="842a9-124">**A single key column** Each model must contain one numeric or text column that uniquely identifies each record.</span></span> <span data-ttu-id="842a9-125">No están permitidas las claves compuestas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="842a9-125">Compound keys are not allowed.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="842a9-126">**Columnas de entrada** : cada modelo debe tener al menos una columna de entrada que contenga los valores que se utilizan como factores en el análisis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="842a9-126">**Input columns** Each model must contain at least one input column that contains the values that are used as factors in analysis.</span></span> <span data-ttu-id="842a9-127">Puede tener tantas columnas de entrada como desee, pero dependiendo del número de valores existentes en cada columna, la adición de columnas adicionales podría aumentar el tiempo necesario para entrenar el modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="842a9-127">You can have as many input columns as you want, but depending on the number of values in each column, the addition of extra columns can increase the time it takes to train the model.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="842a9-128">**Al menos una columna de predicción** : el modelo debe contener al menos una columna de predicción de cualquier tipo de datos, incluidos datos numéricos continuos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="842a9-128">**At least one predictable column** The model must contain at least one predictable column of any data type, including continuous numeric data.</span></span> <span data-ttu-id="842a9-129">Los valores de la columna de predicción también se pueden tratar como entradas del modelo, o se puede especificar que solo se utilicen para las predicciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="842a9-129">The values of the predictable column can also be treated as inputs to the model, or you can specify that it be used for prediction only.</span></span> <span data-ttu-id="842a9-130">No se admiten tablas anidadas en las columnas de predicción, pero se pueden usar como entradas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="842a9-130">Nested tables are not allowed for predictable columns, but can be used as inputs.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="842a9-131">Para obtener información más detallada sobre los tipos de contenido y los tipos de datos compatibles con los modelos de regresión logística, vea la sección Requisitos de [Referencia técnica del algoritmo de regresión logística de Microsoft](microsoft-logistic-regression-algorithm-technical-reference.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="842a9-131">For more detailed information about the content types and data types supported for logistic regression models, see the Requirements section of [Microsoft Logistic Regression Algorithm Technical Reference](microsoft-logistic-regression-algorithm-technical-reference.md).</span></span>  
  
## <a name="viewing-a-logistic-regression-model"></a><span data-ttu-id="842a9-132">Ver un modelo de regresión logística</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="842a9-132">Viewing a Logistic Regression Model</span></span>  
 <span data-ttu-id="842a9-133">Para explorar el modelo, puede usar el Visor de redes neuronales de Microsoft o el Visor de árbol de contenido genérico de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="842a9-133">To explore the model, you can use the Microsoft Neural Network Viewer, or the Microsoft Generic Content Tree Viewer.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="842a9-134">Cuando se ve el modelo con el Visor de redes neuronales de Microsoft, Analysis Services muestra los factores que contribuyen a un resultado determinado, clasificados por su importancia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="842a9-134">When you view the model by using the Microsoft Neural Network Viewer, Analysis Services shows you the factors that contribute to a particular outcome, ranked by their importance.</span></span> <span data-ttu-id="842a9-135">Puede elegir un atributo y los valores que desea comparar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="842a9-135">You can choose an attribute and values to compare.</span></span> <span data-ttu-id="842a9-136">Para más información, vea [Examinar un modelo usando el Visor de redes neuronales de Microsoft](browse-a-model-using-the-microsoft-neural-network-viewer.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="842a9-136">For more information, see [Browse a Model Using the Microsoft Neural Network Viewer](browse-a-model-using-the-microsoft-neural-network-viewer.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="842a9-137">Si desea obtener más información, puede examinar los detalles del modelo con el Visor de árbol de contenido genérico de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="842a9-137">If you want to know more, you can browse the model details by using the Microsoft Generic Content Tree Viewer.</span></span> <span data-ttu-id="842a9-138">El contenido de un modelo de regresión logística incluye un nodo marginal que muestra todas las entradas usadas para el modelo y las subredes de los atributos de predicción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="842a9-138">The model content for a logistic regression model includes a marginal node that shows you the all the inputs used for the model, and subnetworks for the predictable attributes.</span></span> <span data-ttu-id="842a9-139">Para obtener más información, vea [Contenido del modelo de minería de datos para los modelos de regresión logística &#40;Analysis Services - Minería de datos&#41;](mining-model-content-for-logistic-regression-models.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="842a9-139">For more information, see [Mining Model Content for Logistic Regression Models &#40;Analysis Services - Data Mining&#41;](mining-model-content-for-logistic-regression-models.md).</span></span>  
  
## <a name="creating-predictions"></a><span data-ttu-id="842a9-140">Crear predicciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="842a9-140">Creating Predictions</span></span>  
 <span data-ttu-id="842a9-141">Una vez entrenado el modelo, puede crear consultas en el contenido del modelo para obtener los coeficientes de regresión y otros detalles, o puede usar el modelo para realizar predicciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="842a9-141">After the model has been trained, you can create queries against the model content to get the regression coefficients and other details, or you can use the model to make predictions.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="842a9-142">Para obtener información general sobre cómo crear consultas en un modelo de minería de datos, vea [Consultas de minería de datos](data-mining-queries.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="842a9-142">For general information about how to create queries against a data mining model, see [Data Mining Queries](data-mining-queries.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="842a9-143">Para obtener ejemplos de consultas en un modelo de regresión logística, vea [Ejemplos de consultas de modelos de agrupación en clústeres](clustering-model-query-examples.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="842a9-143">For examples of queries on a logistic regression model, see [Clustering Model Query Examples](clustering-model-query-examples.md).</span></span>  
  
## <a name="remarks"></a><span data-ttu-id="842a9-144">Observaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="842a9-144">Remarks</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="842a9-145">No admite la obtención de detalles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="842a9-145">Does not support drillthrough.</span></span> <span data-ttu-id="842a9-146">Esto se debe a que la estructura de nodos del modelo de minería de datos no tiene por qué corresponder directamente a los datos subyacentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="842a9-146">This is because the structure of nodes in the mining model does not necessarily correspond directly to the underlying data.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="842a9-147">No admite la creación de dimensiones de minería de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="842a9-147">Does not support the creation of data mining dimensions.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="842a9-148">Admite el uso de modelos de minería de datos OLAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="842a9-148">Supports the use of OLAP mining models.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="842a9-149">No se admite el uso del Lenguaje de marcado de modelos de predicción (PMML) para crear modelos de minería de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="842a9-149">Does not support the use of Predictive Model Markup Language (PMML) to create mining models.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="842a9-150">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="842a9-150">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="842a9-151">[Contenido del modelo de minería de datos para los modelos de regresión logística &#40;&#41;de minería de datos Analysis Services](mining-model-content-for-logistic-regression-models.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="842a9-151">[Mining Model Content for Logistic Regression Models &#40;Analysis Services - Data Mining&#41;](mining-model-content-for-logistic-regression-models.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="842a9-152">[Referencia técnica del algoritmo de regresión logística de Microsoft](microsoft-logistic-regression-algorithm-technical-reference.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="842a9-152">[Microsoft Logistic Regression Algorithm Technical Reference](microsoft-logistic-regression-algorithm-technical-reference.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="842a9-153">Ejemplos de consultas de modelos de regresión logística</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="842a9-153">Logistic Regression Model Query Examples</span></span>](logistic-regression-model-query-examples.md)  
  
  
