---
title: Información general de seguridad (minería de datos) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- security [Analysis Services - data mining], about security
ms.assetid: 387bde00-bcf3-4612-b27b-f9f608dbf71e
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 55c437bc8759d76c12f091fb4c6e7306f857b795
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87747253"
---
# <a name="security-overview-data-mining"></a><span data-ttu-id="ba22d-102">Información general de Seguridad (minería de datos)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba22d-102">Security Overview (Data Mining)</span></span>
  <span data-ttu-id="ba22d-103">El proceso de protección [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] se produce en varios niveles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba22d-103">The process of securing [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] occurs at multiple levels.</span></span> <span data-ttu-id="ba22d-104">Debe proteger cada instancia de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] y sus orígenes de datos para asegurarse de que solo los usuarios autorizados tengan permisos de lectura o lectura/escritura para las dimensiones, los modelos de minería de datos y los orígenes de datos seleccionados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba22d-104">You must secure each instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] and its data sources to make sure that only authorized users have read or read/write permissions to selected dimensions, mining models, and data sources.</span></span> <span data-ttu-id="ba22d-105">También debe proteger los orígenes de datos subyacentes para evitar que usuarios no autorizados puedan poner en riesgo información empresarial confidencial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba22d-105">You must also secure underlying data sources to prevent unauthorized users from maliciously compromising sensitive business information.</span></span> <span data-ttu-id="ba22d-106">El proceso de protección de una instancia de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] se describe en los temas siguientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba22d-106">The process of securing an instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] is described in the following topics.</span></span>  
  
##  <a name="security-architecture"></a><a name="bkmk_Architecture"></a><span data-ttu-id="ba22d-107">Arquitectura de seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba22d-107">Security Architecture</span></span>  
 <span data-ttu-id="ba22d-108">Consulte los siguientes recursos para obtener información acerca de la arquitectura de seguridad básica de una instancia de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], incluida la forma en que [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] utiliza la autenticación de Windows [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] para autenticar el acceso de los usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba22d-108">See the following resources to learn about the basic security architecture of an instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], including how [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] uses [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Windows Authentication to authenticate user access.</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="ba22d-109">Roles de seguridad &#40;Analysis Services - Datos multidimensionales&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba22d-109">Security Roles  &#40;Analysis Services - Multidimensional Data&#41;</span></span>](../multidimensional-models/olap-logical/security-roles-analysis-services-multidimensional-data.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="ba22d-110">Propiedades de seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba22d-110">Security Properties</span></span>](../server-properties/security-properties.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="ba22d-111">Configurar las cuentas de servicio &#40;Analysis Services&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba22d-111">Configure Service Accounts &#40;Analysis Services&#41;</span></span>](../instances/configure-service-accounts-analysis-services.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="ba22d-112">Cómo autorizar el acceso a objetos y operaciones &#40;Analysis Services&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba22d-112">Authorizing access to objects and operations &#40;Analysis Services&#41;</span></span>](../multidimensional-models/authorizing-access-to-objects-and-operations-analysis-services.md)  
  
##  <a name="configuring-the-logon-account-for-analysis-services"></a><a name="bkmk_Logon"></a> <span data-ttu-id="ba22d-113">Configurar la cuenta de inicio de sesión para Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba22d-113">Configuring the Logon Account for Analysis Services</span></span>  
 <span data-ttu-id="ba22d-114">Debe seleccionar una cuenta de inicio de sesión adecuada para [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] y especificar los permisos para la cuenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba22d-114">You must select an appropriate logon account for [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] and specify the permissions for this account.</span></span> <span data-ttu-id="ba22d-115">Debe asegurarse de que la cuenta de inicio de sesión de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] solo tenga los permisos necesarios para realizar determinadas tareas, así como los permisos adecuados para los orígenes de datos subyacentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba22d-115">You must make sure that the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] logon account has only those permissions that are necessary to perform necessary tasks, including appropriate permissions to the underlying data sources.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ba22d-116">En la minería de datos, para generar y procesar los modelos se necesita un conjunto de permisos diferente del necesario para ver o consultar los modelos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba22d-116">For data mining, you need a different set of permissions to build and process models than you need to view or query the models.</span></span> <span data-ttu-id="ba22d-117">Realizar predicciones con un modelo es un tipo de consulta y no requiere permisos administrativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba22d-117">Making predictions against a model is a kind of query and does not require administrative permissions.</span></span>  
  
##  <a name="securing-an-analysis-services-instance"></a><a name="bkmk_Instance"></a> <span data-ttu-id="ba22d-118">Proteger una instancia de Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba22d-118">Securing an Analysis Services Instance</span></span>  
 <span data-ttu-id="ba22d-119">A continuación, debe proteger el equipo de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , el sistema operativo Windows instalado en el equipo de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , el propio [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] y los orígenes de datos que utiliza [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba22d-119">Next you must secure the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] computer, the Windows operating system on the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] computer, [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] itself, and the data sources that [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] uses.</span></span>  
  
##  <a name="configuring-access-to-analysis-services"></a><a name="bkmk_Access"></a> <span data-ttu-id="ba22d-120">Configurar el acceso a Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba22d-120">Configuring Access to Analysis Services</span></span>  
 <span data-ttu-id="ba22d-121">Cuando se configuran y definen los usuarios autorizados de una instancia de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], se debe determinar los usuarios que también deben tener permiso para administrar determinados objetos de base de datos, qué usuarios pueden ver la definición de los objetos o examinar los modelos, y qué usuarios pueden tener acceso directamente a los orígenes de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba22d-121">When you set up and define authorized users for an instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], you need to determine which users should also have permission to administer specific database objects, which users can view the definition of objects or browse the models, and which users are able to access data sources directly.</span></span>  
  
##  <a name="special-considerations-for-data-mining"></a><a name="bkmk_DMspecial"></a> <span data-ttu-id="ba22d-122">Consideraciones especiales para la minería de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba22d-122">Special Considerations for Data Mining</span></span>  
 <span data-ttu-id="ba22d-123">Para que un analista o programador pueda crear y probar modelos de minería de datos, debe proporcionarle permisos administrativos en la base de datos donde se almacenan dichos modelos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba22d-123">To enable an analyst or developer to create and test data mining models, you must give that analyst or developer administrative permissions on the database where the mining models are stored.</span></span> <span data-ttu-id="ba22d-124">En consecuencia, el analista o programador de minería de datos podrá crear o eliminar otros objetos que no estén relacionados con la minería de datos, incluyendo objetos de minería de datos creados con anterioridad y que usan otros analistas o programadores, u objetos OLAP que no estén incluidos en la solución de minería de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba22d-124">As a consequence, the data mining analyst or developer can potentially create or delete other objects that are not related to data mining, including data mining objects that were created and are being used by other analysts or developers, or OLAP objects that are not included in the data mining solution.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ba22d-125">Por ello, al crear una solución para la minería de datos, debe hallar un equilibrio entre las necesidades del analista o programador para desarrollar, probar y ajustar los modelos, y las necesidades de otros usuarios, tomando las medidas adecuadas para proteger los objetos de base de datos existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba22d-125">Accordingly, when you create a solution for data mining, you must balance the needs of the analyst or developer to develop, test and tune models, against the needs of other users, and take measures to protect existing database objects.</span></span> <span data-ttu-id="ba22d-126">Un posible enfoque consiste en crear una base de datos independiente dedicada a la minería de datos, o crear bases de datos independientes para cada analista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba22d-126">One possible approach is to create a separate database dedicated to data mining, or to create separate databases for each analyst.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ba22d-127">Aunque la creación de modelos requiere el nivel más alto de permisos, puede controlar el acceso del usuario a los modelos de minería de datos para otras operaciones, como el procesamiento, la exploración o la consulta, usando la seguridad basada en roles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba22d-127">Although the creation of models requires the highest level of permissions, you can control the user's access to data mining models for other operations, such as processing, browsing, or querying, by using role-based security.</span></span> <span data-ttu-id="ba22d-128">Cuando se crea un rol, se establecen permisos específicos de los objetos de minería de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba22d-128">When you create a role, you set permissions that are specific to data mining objects.</span></span> <span data-ttu-id="ba22d-129">Cualquier usuario que sea miembro de un rol tiene automáticamente todos los permisos asociados a ese rol.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba22d-129">Any user who is a member of a role automatically has all permissions associated with that role.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ba22d-130">Además, los modelos de minería de datos a menudo hacen referencia a orígenes de datos que contienen información confidencial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba22d-130">Additionally, data mining models often reference data sources that contain sensitive information.</span></span> <span data-ttu-id="ba22d-131">Si la estructura y el modelo de minería de datos se han configurado para permitir a los usuarios obtener detalles del modelo para los datos de la estructura, debe tomar las precauciones necesarias para enmascarar la información confidencial o limitar el número de usuarios que tienen acceso a los datos subyacentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba22d-131">If the mining structure and mining model has been configured to allow users to drill through from the model to the data in the structure, you must take precautions to mask sensitive information, or to limit the users who have access to the underlying data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ba22d-132">Si usa los paquetes de Integration Services para limpiar los datos, actualizar los modelos de minería de datos o realizar predicciones, debe asegurarse de que el servicio Integration Services tiene los permisos adecuados en la base de datos donde se almacena el modelo y en los datos de origen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba22d-132">If you use Integration Services packages to clean data, to update mining models, or to make predictions, you must ensure that the Integration Services service has the appropriate permissions on the database where the model is stored, and appropriate permissions on the source data.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="ba22d-133">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba22d-133">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="ba22d-134">Roles y permisos &#40;Analysis Services&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba22d-134">Roles and Permissions &#40;Analysis Services&#41;</span></span>](../multidimensional-models/roles-and-permissions-analysis-services.md)  
  
  
