---
title: Consideraciones básicas de seguridad de SQLXML | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: xml
ms.topic: reference
helpviewer_keywords:
- security [SQLXML], about security
ms.assetid: 330cd2ff-d5d5-4c8e-8f93-0869c977be94
author: rothja
ms.author: jroth
ms.openlocfilehash: eceaa28ff4d1a7b998a51b07df3b1076cf524e81
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87678163"
---
# <a name="core-sqlxml-security-considerations"></a><span data-ttu-id="6e8da-102">Consideraciones básicas de seguridad de SQLXML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e8da-102">Core SQLXML Security Considerations</span></span>
  <span data-ttu-id="6e8da-103">A continuación se indican instrucciones de seguridad para utilizar SQLXML en el acceso a datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e8da-103">The following are security guidelines for using SQLXML for data access.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6e8da-104">El proveedor SQLXMLOLEDB expone una propiedad `StreamFlags` que permite establecer marcas que indican qué funcionalidad SQLXML se debe habilitar o deshabilitar en cada instancia concreta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e8da-104">The SQLXMLOLEDB provider exposes a `StreamFlags` property which allows you to set flags indicating what SQLXML functionality should be enabled or disabled for each specific instance.</span></span> <span data-ttu-id="6e8da-105">Puede utilizar esta propiedad para personalizar el uso de SQLXML y asegurarse de que solo se habilitan los componentes que desea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e8da-105">You can use this property to customize your use of SQLXML and to make sure that only the components you want are enabled.</span></span> <span data-ttu-id="6e8da-106">Para obtener más información, vea [proveedor SQLXMLOLEDB &#40;SQLXML 4,0&#41;](../../../database-engine/dev-guide/sqlxmloledb-provider-sqlxml-4-0.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e8da-106">For more information, see [SQLXMLOLEDB Provider &#40;SQLXML 4.0&#41;](../../../database-engine/dev-guide/sqlxmloledb-provider-sqlxml-4-0.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6e8da-107">Cuando se producen y se devuelven errores SQLXML, pueden incluir información sobre el esquema de la base de datos como nombres de tabla, nombres de columna o información de tipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e8da-107">When SQLXML errors occur and are returned, they can include information about the database schema such as table names, column names or type information.</span></span> <span data-ttu-id="6e8da-108">Debe tener cuidado al controlar estos errores para que los usuarios no puedan detectar fácilmente la información sobre la instalación de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] donde no esté previsto ni sea necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e8da-108">You should use care when handling these errors so that information about your [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] installation is not easily discoverable by users where it is not intended or needed.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6e8da-109">Cuando se utiliza para consultar o enviar actualizaciones a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)], SQLXML no establece ningún límite en la cantidad de datos que se pueden intercambiar y no realiza ninguna comprobación sobre el tamaño de los datos en una carga SQLXML antes de intentar procesarla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e8da-109">When used to either query or send updates to [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)], SQLXML sets no limit on the amount of data that can be exchanged and does not do any checking on the size of data in a SQLXML payload before attempting to process it.</span></span> <span data-ttu-id="6e8da-110">Al desarrollar la aplicación con SQLXML, debe asegurarse de que existe suficiente memoria en el sistema para procesar los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e8da-110">When you develop your application using SQLXML, it is your responsibility to ensure there is enough memory on the system to process the data.</span></span> <span data-ttu-id="6e8da-111">Por ejemplo, al consultar datos del servidor, debe comprobar que existe suficiente espacio en memoria en el cliente para recibirlos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e8da-111">For example, when querying data from the server, you should verify there is enough room in memory on the client to receive it.</span></span> <span data-ttu-id="6e8da-112">De la misma forma, si carga los datos en el servidor, debe comprobar que existe suficiente memoria disponible en el servidor para procesarlos y suficiente espacio de almacenamiento en disco disponible en el servidor para almacenar los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e8da-112">Likewise, if you are loading data to the server, you need to verify there is enough available memory on the server to process it and enough available disk storage space on the server to store the data.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6e8da-113">SQLXML genera dinámicamente consultas y comandos de actualización [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)] y los envía a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] para la ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e8da-113">SQLXML dynamically generates [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)] queries and update commands and sends them to [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] for execution.</span></span> <span data-ttu-id="6e8da-114">Ésta es la única manera en la que SQLXML consulta y actualiza el servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e8da-114">This is the only way in which SQLXML queries and updates the server.</span></span> <span data-ttu-id="6e8da-115">Los resultados se reciben como un flujo (de XML) o como un conjunto de filas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e8da-115">Results will be received either as a stream (of XML) or as a rowset.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6e8da-116">Al recibir los resultados de la consulta, SQLXML no toma ninguna medida basada en el contenido de los datos que recibe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e8da-116">When receiving query results, SQLXML takes no actions based on the content of the data that it receives.</span></span> <span data-ttu-id="6e8da-117">No se realiza ningún procesamiento adicional basado en el tipo ni el contenido de los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e8da-117">No additional processing is done based on the type or contents of the data.</span></span> <span data-ttu-id="6e8da-118">Los datos nunca se tratan como código con el que ejecutar acciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e8da-118">The data is never treated as code with which to execute actions.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6e8da-119">Al ejecutar plantillas XML, SQLXML traduce las consultas DBOBJECT y XPath incluidas en la plantilla enviada en comandos [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)] que posteriormente se ejecutan en [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e8da-119">When executing XML Templates, SQLXML translates the XPath and DBObject queries contained within the submitted template into [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)] commands that are then executed against [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="6e8da-120">Estos comandos solo afectan a datos existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e8da-120">These commands only ever affect existing data.</span></span> <span data-ttu-id="6e8da-121">Los comandos que genera SQLXML nunca modifican la estructura de la base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e8da-121">Commands generated by SQLXML will never alter the structure of the database.</span></span> <span data-ttu-id="6e8da-122">Los usuarios deben ejecutar comandos explícitos para modificar la estructura de la base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e8da-122">Users must issue explicit commands to alter the database structure.</span></span> <span data-ttu-id="6e8da-123">Por ejemplo, pueden incluirlos en un bloque `sql:query` de una plantilla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e8da-123">For example, by including them in a `sql:query` block of a template.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6e8da-124">Al ejecutar consultas DBOBJECT e instrucciones XPath en los archivos de asignación, SQLXML no modifica de forma alguna los datos de la base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e8da-124">When executing DBObject queries and XPath statements over mapping files, SQLXML will not alter the data in the database in any way.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6e8da-125">SQLXML puede realizar cambios de formato en los datos proporcionados basándose en las diferencias entre los modelos de datos XML y [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e8da-125">SQLXML may make formatting changes to the given data based on differences between the XML and [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] data models.</span></span> <span data-ttu-id="6e8da-126">Por ejemplo, el formato para especificar una hora es distinto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e8da-126">For example, the format for specifying a time is different.</span></span> <span data-ttu-id="6e8da-127">SQLXML intentará resolver estas diferencias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e8da-127">SQLXML will attempt to resolve these differences.</span></span> <span data-ttu-id="6e8da-128">Como resultado, es posible que se pierdan algunos datos de precisión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e8da-128">As a result, some precision information may be lost.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6e8da-129">SQLXML no establece ningún límite en la cantidad de tiempo que tarda en procesar los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e8da-129">SQLXML sets no limit on the amount of time it takes to process the data.</span></span> <span data-ttu-id="6e8da-130">El procesamiento continuará hasta que se produzca un error o se complete el procesamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e8da-130">Processing will continue until an error occurs or processing is complete.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6e8da-131">SQLXML no escribe en el sistema de archivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e8da-131">SQLXML does not write to the file system.</span></span> <span data-ttu-id="6e8da-132">Si los usuarios desean guardar los datos que recuperan de la base de datos, deben hacerlo en el código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e8da-132">If users wish to save the data they retrieve from the database, they must do this in their code.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6e8da-133">SQLXML permite a los usuarios ejecutar cualquier consulta SQL que deseen en la base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e8da-133">SQLXML allows users to execute any SQL query they like against the database.</span></span> <span data-ttu-id="6e8da-134">Esta funcionalidad nunca se debe exponer a un origen sin seguridad ni control, ya que básicamente se abre la base de datos SQL a cualquier usuario sin ninguna disposición.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e8da-134">This functionality should never be exposed to an unsecure or uncontrolled source, as this is essentially opening up the SQL database without provision to any users.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6e8da-135">Al ejecutar diagramas de actualización, SQLXML traduce los bloques `updg:sync` en comandos DELETE, UPDATE e INSERT en la instancia de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e8da-135">When executing Updategrams, SQLXML translates the `updg:sync` blocks into DELETE, UPDATE, and INSERT commands against the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] instance.</span></span> <span data-ttu-id="6e8da-136">Estos comandos solo afectan a datos existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e8da-136">These commands only ever affect existing data.</span></span> <span data-ttu-id="6e8da-137">Los comandos que genera SQLXML nunca modifican la base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e8da-137">Commands generated by SQLXML will never alter the database.</span></span> <span data-ttu-id="6e8da-138">Los usuarios deben ejecutar comandos explícitos para modificar la estructura de la base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e8da-138">Users must issue explicit commands to alter the database structure.</span></span> <span data-ttu-id="6e8da-139">Por ejemplo, pueden incluirlos en un bloque `sql:query` de una plantilla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e8da-139">For example, by including them in a `sql:query` block of a template.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6e8da-140">Al ejecutar DiffGrams, SQLXML traduce los DiffGrams en comandos DELETE, UPDATE e INSERT en la instancia de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e8da-140">When executing DiffGrams, SQLXML translates the DiffGram into DELETE, UPDATE, and INSERT commands against the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] instance.</span></span> <span data-ttu-id="6e8da-141">Estos comandos solo afectan a datos existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e8da-141">These commands only ever affect existing data.</span></span> <span data-ttu-id="6e8da-142">Los comandos que genera SQLXML nunca modifican la base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e8da-142">Commands generated by SQLXML will never alter the database.</span></span> <span data-ttu-id="6e8da-143">Los usuarios deben ejecutar comandos explícitos para modificar la estructura de la base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e8da-143">Users must issue explicit commands to alter the database structure.</span></span> <span data-ttu-id="6e8da-144">Por ejemplo, pueden incluirlos en un bloque `sql:query` de una plantilla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e8da-144">For example, by including them in a `sql:query` block of a template.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="6e8da-145">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e8da-145">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="6e8da-146">Consideraciones de seguridad de SQLXML 4.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e8da-146">SQLXML 4.0 Security Considerations</span></span>](sqlxml-4-0-security-considerations.md)  
  
  
