---
title: Cálculos | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: reference
helpviewer_keywords:
- calculations [Analysis Services]
- OLAP objects [Analysis Services], calculations
- MDX [Analysis Services], calculations
- calculations [Analysis Services], about calculations
- cubes [Analysis Services], calculations
ms.assetid: 6be84916-fd05-4efc-ab98-6adbbad80154
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 4457a5fa434be3865edf770f7ca69a676c051893
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87748989"
---
# <a name="calculations"></a><span data-ttu-id="70801-102">Cálculos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70801-102">Calculations</span></span>
  <span data-ttu-id="70801-103">Un cálculo es una expresión o un script MDX (expresiones multidimensionales) que se utiliza para definir un miembro calculado, un conjunto con nombre o una asignación de ámbito en un cubo de [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70801-103">A calculation is a Multidimensional Expressions (MDX) expression or script that is used to define a calculated member, a named set, or a scoped assignment in a cube in [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="70801-104">Los cálculos permiten agregar objetos definidos no por los datos del cubo, sino por expresiones que pueden hacer referencia a otras partes del cubo, a otros cubos o incluso a información que se encuentra fuera de la base de datos de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70801-104">Calculations let you add objects that are defined not by the data of the cube, but by expressions that can reference other parts of the cube, other cubes, or even information outside the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database.</span></span> <span data-ttu-id="70801-105">Los cálculos permiten ampliar las capacidades de un cubo, al aumentar la flexibilidad y la eficacia de las aplicaciones de Business Intelligence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70801-105">Calculations let you extend the capabilities of a cube, adding flexibility and power to business intelligence applications.</span></span> <span data-ttu-id="70801-106">Para obtener más información acerca de los cálculos de scripting, vea [Introducción al scripting de MDX en Microsoft SQL Server 2005](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=81892).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70801-106">For more information about scripting calculations, see [Introduction to MDX Scripting in Microsoft SQL Server 2005](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=81892).</span></span> <span data-ttu-id="70801-107">Para obtener más información acerca de los problemas de rendimiento relacionados con las consultas y los cálculos de MDX, vea la [Guía de rendimiento de SQL Server 2005 Analysis Services](https://docsbay.net/Microsoft-SQL-Server-2005-Analysis-Services-Performance-Guide).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70801-107">For more information about performance issues related to MDX queries and calculations, see the [SQL Server 2005 Analysis Services Performance Guide](https://docsbay.net/Microsoft-SQL-Server-2005-Analysis-Services-Performance-Guide).</span></span>  
  
## <a name="calculated-members"></a><span data-ttu-id="70801-108">Miembros calculados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70801-108">Calculated Members</span></span>  
 <span data-ttu-id="70801-109">Un miembro calculado es un miembro cuyo valor se calcula en tiempo de ejecución mediante una expresión MDX (Expresiones multidimensionales) que se especifica al definir el miembro calculado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70801-109">A calculated member is a member whose value is calculated at run time using a Multidimensional Expressions (MDX) expression that you specify when you define the calculated member.</span></span> <span data-ttu-id="70801-110">Los miembros calculados están disponibles para las aplicaciones de Business Intelligence del mismo modo que los demás miembros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70801-110">A calculated member is available to business intelligence applications just like any other member.</span></span> <span data-ttu-id="70801-111">Los miembros calculados no aumentan el tamaño del cubo porque en el mismo solamente se almacenan las definiciones; los valores se calculan en la memoria cuando son necesarios para responder a una consulta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70801-111">Calculated members do not increase the size of the cube because only the definitions are stored in the cube; values are calculated in memory as required to answer a query.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="70801-112">Los miembros calculados se pueden definir para cualquier dimensión, incluida la dimensión de medidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70801-112">Calculated members can be defined for any dimension, including the measures dimension.</span></span> <span data-ttu-id="70801-113">Los miembros calculados creados en la dimensión de medidas se denominan medidas calculadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70801-113">Calculated members created on the Measures dimension are called calculated measures.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="70801-114">Aunque los miembros calculados normalmente se basan en los datos que ya existen en un cubo, puede crear expresiones complejas si combina datos con operadores aritméticos, números y funciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70801-114">Although calculated members are typically based on data that already exists in the cube, you can create complex expressions by combining data with arithmetic operators, numbers, and functions.</span></span> <span data-ttu-id="70801-115">También puede usar funciones MDX, como LookupCube, para tener acceso a los datos de otros cubos de la base de datos de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70801-115">You can also use MDX functions, such as LookupCube, to access data in other cubes in the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database.</span></span> [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="70801-116">incluye bibliotecas normalizadas de funciones de Visual Studio y permite usar procedimientos almacenados para recuperar datos de otros orígenes distintos a la base de datos actual de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70801-116">includes standardized Visual Studio function libraries, and you can use stored procedures to retrieve data from sources other than the current [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database.</span></span> <span data-ttu-id="70801-117">Para obtener más información acerca de los procedimientos almacenados, vea [definir procedimientos almacenados](../multidimensional-models-extending-olap-stored-procedures/defining-stored-procedures.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70801-117">For more information about stored procedures, see [Defining Stored Procedures](../multidimensional-models-extending-olap-stored-procedures/defining-stored-procedures.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="70801-118">Por ejemplo, suponga que los ejecutivos de una naviera desean determinar qué tipos de carga son más rentables basándose en el beneficio por unidad de volumen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70801-118">For example, suppose executives in a shipping company want to determine which types of cargo are more profitable to carry, based on profit per unit of volume.</span></span> <span data-ttu-id="70801-119">Utilizan un cubo denominado Shipments que contiene las dimensiones Cargo, Fleet y Time y las medidas Price_to_Ship, Cost_to_Ship y Volume_in_Cubic_Meters; sin embargo, el cubo no contiene ninguna medida para la rentabilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70801-119">They use a Shipments cube that contains the dimensions Cargo, Fleet, and Time and the measures Price_to_Ship, Cost_to_Ship, and Volume_in_Cubic_Meters; however, the cube does not contain a measure for profitability.</span></span> <span data-ttu-id="70801-120">En el cubo, se puede crear un miembro calculado como medida que se denomine Profit_per_Cubic_Meter mediante la combinación de las medidas existentes en la siguiente expresión:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70801-120">You can create a calculated member as a measure named Profit_per_Cubic_Meter in the cube by combining the existing measures in the following expression:</span></span>  
  
```  
([Measures].[Price_to_Ship] - [Measures].[Cost_to_Ship]) /  
[Measures].[Volume_in_Cubic_Meters]  
```  
  
 <span data-ttu-id="70801-121">Una vez creado el miembro calculado, Profit_per_Cubic_Meter aparecerá junto con otras medidas la siguiente vez que se examine el cubo Shipments.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70801-121">After you create the calculated member, the Profit_per_Cubic_Meter appears together with the other measures the next time that the Shipments cube is browsed.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="70801-122">Para crear miembros calculados, use la pestaña **Calculation**s del diseñador de cubos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70801-122">To create calculated members, use the **Calculation**s tab in Cube Designer.</span></span> <span data-ttu-id="70801-123">Para obtener más información, vea [crear miembros calculados](../multidimensional-models/create-calculated-members.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70801-123">For more information, see [Create Calculated Members](../multidimensional-models/create-calculated-members.md)</span></span>  
  
## <a name="named-sets"></a><span data-ttu-id="70801-124">Conjuntos con nombre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70801-124">Named Sets</span></span>  
 <span data-ttu-id="70801-125">Un conjunto con nombre es una expresión de instrucción MDX CREATE SET que devuelve un conjunto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70801-125">A named set is a CREATE SET MDX statement expression that returns a set.</span></span> <span data-ttu-id="70801-126">La expresión MDX se guarda como parte de la definición de un cubo en [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70801-126">The MDX expression is saved as part of the definition of a cube in [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="70801-127">Un conjunto con nombre se crea para reutilizarse en consultas MDX (Expresiones Multidimensionales).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70801-127">A named set is created for reuse in Multidimensional Expressions (MDX) queries.</span></span> <span data-ttu-id="70801-128">Un conjunto con nombre permite a los usuarios corporativos simplificar las consultas y usar un nombre de conjunto en lugar de una expresión de conjunto para expresiones de conjunto complejas utilizadas con frecuencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70801-128">A named set enables business users to simplify queries, and use a set name instead of a set expression for complex, frequently used set expressions.</span></span> <span data-ttu-id="70801-129">**Tema relacionado:** [crear conjuntos con nombre](../multidimensional-models/create-named-sets.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70801-129">**Related topic:** [Create Named Sets](../multidimensional-models/create-named-sets.md)</span></span>  
  
## <a name="script-commands"></a><span data-ttu-id="70801-130">Comandos de script</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70801-130">Script Commands</span></span>  
 <span data-ttu-id="70801-131">Un comando de script es un script MDX, incluido como parte de la definición del cubo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70801-131">A script command is an MDX script, included as part of the definition of the cube.</span></span> <span data-ttu-id="70801-132">Los comandos de script permiten realizar prácticamente cualquier acción admitida por MDX en un cubo, como asignar un ámbito a un cálculo que solamente se aplique a parte del cubo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70801-132">Script commands let you perform almost any action that is supported by MDX on a cube, such as scoping a calculation to apply to only part of the cube.</span></span> <span data-ttu-id="70801-133">En [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , los scripts MDX se pueden aplicar a todo el cubo o a secciones específicas del cubo, en puntos específicos a lo largo de la ejecución del script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70801-133">In [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], MDX scripts can apply either to the whole cube or to specific sections of the cube, at specific points throughout the execution of the script.</span></span> <span data-ttu-id="70801-134">El comando de script predeterminado, que es la instrucción CALCULATE, rellena las celdas del cubo con datos agregados según el ámbito predeterminado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70801-134">The default script command, which is the CALCULATE statement, populates cells in the cube with aggregated data based on the default scope.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="70801-135">El ámbito predeterminado es todo el cubo, pero puede definir un ámbito más restringido, denominado subcubo, y aplicar un script MDX solamente a dicho espacio de cubo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70801-135">The default scope is the whole cube, but you can define a more limited scope, known as a subcube, and then apply an MDX script to only that particular cube space.</span></span> <span data-ttu-id="70801-136">La instrucción SCOPE define el ámbito de todas las instrucciones y expresiones MDX posteriores en el script de cálculo hasta que finaliza o se vuelve a definir el ámbito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70801-136">The SCOPE statement defines the scope of all subsequent MDX expressions and statements in the calculation script until the scope is terminated or redefined.</span></span> <span data-ttu-id="70801-137">La instrucción THIS se utiliza para aplicar una expresión MDX al ámbito actual. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70801-137">The THIS statement is then used to apply an MDX expression to the current scope.</span></span> <span data-ttu-id="70801-138">Puede utilizar la instrucción BACK_COLOR para especificar el color de fondo de celda de las celdas del ámbito actual, para ayudarle durante la depuración. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70801-138">You can use the BACK_COLOR statement to specify a background cell color for the cells in the current scope, to help you during debugging.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="70801-139">Por ejemplo, puede utilizar un comando de script para asignar cuotas de venta a los empleados a lo largo del tiempo y el territorio de ventas según los valores ponderados de las ventas de un período de tiempo anterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70801-139">For example, you can use a script command to allocate sales quotas to employees across time and sales territory based on the weighted values of sales for a prior time period.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="70801-140">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70801-140">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="70801-141">Cálculos en modelos multidimensionales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70801-141">Calculations in Multidimensional Models</span></span>](../multidimensional-models/calculations-in-multidimensional-models.md)  
  
  
