---
title: Almacenamiento de cubos (Analysis Services de datos multidimensionales) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: reference
helpviewer_keywords:
- measure groups [Analysis Services], cubes
- cubes [Analysis Services], storage
- linked measure groups [Analysis Services]
- storing data [Analysis Services], cubes
- partitions [Analysis Services], cubes
- storage [Analysis Services], cubes
ms.assetid: 1b1ad360-9a9b-4996-bee9-84238a2bb4ac
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: eef1dd188b0038c637dc15750a6538c929359299
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87673935"
---
# <a name="cube-storage-analysis-services---multidimensional-data"></a><span data-ttu-id="dba3c-102">Almacenamiento de cubos (Analysis Services - Datos multidimensionales)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba3c-102">Cube Storage (Analysis Services - Multidimensional Data)</span></span>
  <span data-ttu-id="dba3c-103">Puede que el almacenamiento solamente incluya metadatos del cubo o puede que incluya todos los datos de origen de la tabla de hechos y las agregaciones definidas por dimensiones relacionadas con el grupo de medida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba3c-103">Storage may include only the cube metadata, or may include all of the source data from the fact table as well as the aggregations defined by dimensions related to the measure group.</span></span> <span data-ttu-id="dba3c-104">La cantidad de datos almacenados varía en función del modo de almacenamiento seleccionado y el número de agregaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba3c-104">The amount of data stored depends upon the storage mode selected and the number of aggregations.</span></span> <span data-ttu-id="dba3c-105">La cantidad de datos almacenados afecta directamente al rendimiento de las consultas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba3c-105">The amount of data stored directly affects query performance.</span></span> [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)]<span data-ttu-id="dba3c-106">[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] usa varias técnicas para minimizar el espacio necesario para el almacenamiento de los datos y las agregaciones de los cubos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba3c-106">[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] uses several techniques for minimizing the space required for storage of cube data and aggregations:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="dba3c-107">Las opciones de almacenamiento permiten seleccionar las ubicaciones y los modos de almacenamiento más adecuados a los datos del cubo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba3c-107">Storage options enable you to select the storage modes and locations that are most appropriate for cube data.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="dba3c-108">Un sofisticado algoritmo diseña eficientes agregaciones de resumen para minimizar el almacenamiento sin que se pierda velocidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba3c-108">A sophisticated algorithm designs efficient summary aggregations to minimize storage without sacrificing speed.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="dba3c-109">No se asigna almacenamiento a las celdas vacías.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba3c-109">Storage is not allocated for empty cells.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dba3c-110">El almacenamiento se define de partición en partición, existiendo al menos una partición para cada grupo de medida de un cubo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba3c-110">Storage is defined on a partition-by-partition basis, and at least one partition exists for each measure group in a cube.</span></span> <span data-ttu-id="dba3c-111">Para obtener más información, vea [particiones &#40;Analysis Services de datos multidimensionales&#41;](partitions-analysis-services-multidimensional-data.md), [modos de almacenamiento de particiones y procesamiento](partitions-partition-storage-modes-and-processing.md), [medidas y grupos de medida](../multidimensional-models/measures-and-measure-groups.md), y [crear medidas y grupos de medida en modelos multidimensionales](../multidimensional-models/create-measures-and-measure-groups-in-multidimensional-models.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba3c-111">For more information, see [Partitions &#40;Analysis Services - Multidimensional Data&#41;](partitions-analysis-services-multidimensional-data.md), [Partition Storage Modes and Processing](partitions-partition-storage-modes-and-processing.md), [Measures and Measure Groups](../multidimensional-models/measures-and-measure-groups.md), and [Create Measures and Measure Groups in Multidimensional Models](../multidimensional-models/create-measures-and-measure-groups-in-multidimensional-models.md).</span></span>  
  
## <a name="partition-storage"></a><span data-ttu-id="dba3c-112">Almacenamiento de particiones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba3c-112">Partition Storage</span></span>  
 <span data-ttu-id="dba3c-113">El almacenamiento de un grupo de medida se puede dividir en varias particiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba3c-113">Storage for a measure group can be divided into multiple partitions.</span></span> <span data-ttu-id="dba3c-114">Las particiones permiten distribuir un grupo de medida en segmentos discretos en un solo servidor o en varios servidores, y optimizar el almacenamiento y el rendimiento de las consultas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba3c-114">Partitions enable you to distribute a measure group into discrete segments on a single server or across multiple servers, and to optimize storage and query performance.</span></span> <span data-ttu-id="dba3c-115">Cada partición de un grupo de medida se puede basar en un origen de datos diferente y se puede almacenar mediante distintos valores de almacenamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba3c-115">Each partition in a measure group can be based on a different data source and stored using different storage settings.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dba3c-116">Al crear una partición se especifica el origen de datos para ella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba3c-116">You specify the data source for a partition when you create it.</span></span> <span data-ttu-id="dba3c-117">También puede cambiar el origen de datos de cualquier partición existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba3c-117">You can also change the data source for any existing partition.</span></span> <span data-ttu-id="dba3c-118">En un grupo de medida se pueden crear particiones vertical u horizontalmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba3c-118">A measure group can be partitioned vertically or horizontally.</span></span> <span data-ttu-id="dba3c-119">Cada partición de un grupo de medida con particiones creadas verticalmente se basa en la vista filtrada de una única tabla de origen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba3c-119">Each partition in a vertically partitioned measure group is based on a filtered view of a single source table.</span></span> <span data-ttu-id="dba3c-120">Por ejemplo, si un grupo de medida se basa en una única tabla que contiene varios años de datos, se puede crear una partición independiente para los datos de cada año.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba3c-120">For example, if a measure group is based on a single table that contains several years of data, you could create a separate partition for each year's data.</span></span> <span data-ttu-id="dba3c-121">Por el contrario, cada partición de un grupo de medida con particiones creadas horizontalmente se basa en una tabla independiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba3c-121">In contrast, each partition in a horizontally partitioned measure group is based on a separate table.</span></span> <span data-ttu-id="dba3c-122">Las particiones horizontales se utilizan si el origen de datos almacena los datos de cada año en una tabla independiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba3c-122">You would use horizontal partitions if the data source stores each year's data in a separate table.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dba3c-123">Las particiones se crean inicialmente con la misma configuración de almacenamiento que el grupo de medida en el que se han creado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba3c-123">Partitions are initially created with the same storage settings as the measure group in which they are created.</span></span> <span data-ttu-id="dba3c-124">La configuración de almacenamiento determina si los datos de agregación y detalle se almacenan en formato multidimensional en la instancia de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], en formato relacional en el servidor de origen o en una combinación de ambos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba3c-124">The storage settings determine whether the detail and aggregation data is stored in multidimensional format on the instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], in relational format on the source server, or a combination of both.</span></span> <span data-ttu-id="dba3c-125">La configuración de almacenamiento también determina si se utiliza el almacenamiento en caché automático para procesar automáticamente los cambios de datos de origen en los datos multidimensionales almacenados en [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba3c-125">Storage settings also determine whether proactive caching is used to automatically process source data changes to the multidimensional data stored on the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dba3c-126">Las particiones de un cubo no son visibles para el usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba3c-126">The partitions of a cube are not visible to the user.</span></span> <span data-ttu-id="dba3c-127">Sin embargo, puede que la elección de configuración de almacenamiento para distintas particiones afecte a la inmediatez de los datos, la cantidad de espacio en disco que se utiliza y el rendimiento de las consultas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba3c-127">However, the choice of storage settings for different partitions may affect the immediacy of data, the amount of disk space that is used, and query performance.</span></span> <span data-ttu-id="dba3c-128">Las particiones se pueden almacenar en varias instancias de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba3c-128">Partitions can be stored on multiple instances of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="dba3c-129">Con ello se proporciona un método de agrupación en clústeres para el almacenamiento de los cubos y se distribuye la carga de trabajo entre varios servidores de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba3c-129">This provides a clustered approach to cube storage, and distributes workload across [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] servers.</span></span> <span data-ttu-id="dba3c-130">Para obtener más información, consulte el [procesamiento y los modos de almacenamiento de particiones](partitions-partition-storage-modes-and-processing.md), las [particiones remotas](partitions-remote-partitions.md)y las [particiones &#40;Analysis Services-&#41;de datos multidimensionales ](partitions-analysis-services-multidimensional-data.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba3c-130">For more information, see [Partition Storage Modes and Processing](partitions-partition-storage-modes-and-processing.md), [Remote Partitions](partitions-remote-partitions.md), and [Partitions &#40;Analysis Services - Multidimensional Data&#41;](partitions-analysis-services-multidimensional-data.md).</span></span>  
  
## <a name="linked-measure-groups"></a><span data-ttu-id="dba3c-131">Grupos de medida vinculados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba3c-131">Linked Measure Groups</span></span>  
 <span data-ttu-id="dba3c-132">Puede que se necesite gran cantidad de espacio en disco para almacenar varias copias de un cubo en distintas instancias de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], pero se puede reducir considerablemente el espacio necesario si se reemplazan las copias del grupo de medida por grupos de medida vinculados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba3c-132">It can require considerable disk space to store multiple copies of a cube on different instances of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], but you can greatly reduce the space needed by replacing the copies of the measure group with linked measure groups.</span></span> <span data-ttu-id="dba3c-133">Un grupo de medida vinculado se basa en un grupo de medida de un cubo de otra base se datos de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], en la misma instancia de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] o en otra instancia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba3c-133">A linked measure group is based on a measure group in a cube in another [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database, on the same or a different instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="dba3c-134">Un grupo de medida vinculado también se puede utilizar con dimensiones vinculadas del mismo cubo de origen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba3c-134">A linked measure group can also be used with linked dimensions from the same source cube.</span></span> <span data-ttu-id="dba3c-135">Las dimensiones y grupos de medida vinculados utilizan las agregaciones del cubo de origen o no tienen requisitos de almacenamiento de datos propios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba3c-135">The linked dimensions and measure groups use the aggregations of the source cube and have no data storage requirements of their own.</span></span> <span data-ttu-id="dba3c-136">Por lo tanto, al mantener las dimensiones y los grupos de medida de origen en una base de datos, y crear dimensiones y cubos vinculados en cubos de otras bases de datos, se puede ahorrar espacio en disco que de lo contrario se utilizaría para almacenamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba3c-136">Therefore, by maintaining the source measure groups and dimensions in one database, and creating linked cubes and dimensions in cubes in other databases, you can save disk space that otherwise would be used for storage.</span></span> <span data-ttu-id="dba3c-137">Para obtener más información, consulte [grupos de medida vinculados](../multidimensional-models/linked-measure-groups.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba3c-137">For more information, see [Linked Measure Groups](../multidimensional-models/linked-measure-groups.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="dba3c-138">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba3c-138">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="dba3c-139">Agregaciones y diseños de agregaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba3c-139">Aggregations and Aggregation Designs</span></span>](aggregations-and-aggregation-designs.md)  
  
  
