---
title: Almacenamiento en caché automático (particiones) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: reference
helpviewer_keywords:
- hybrid OLAP
- partitions [Analysis Services], proactive caching
- relational OLAP
- multidimensional OLAP
- MOLAP
- proactive caching [Analysis Services]
- ROLAP
- cache [Analysis Services]
ms.assetid: 422660b2-4d80-4165-b1c9-3963bcde556b
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: a903d73394b191dbfe96dea710fb2c6c86165402
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87677915"
---
# <a name="proactive-caching-partitions"></a><span data-ttu-id="c43b8-102">Almacenamiento en caché automático (Particiones)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c43b8-102">Proactive Caching (Partitions)</span></span>
  <span data-ttu-id="c43b8-103">El almacenamiento en caché automático proporciona la creación y administración automáticas de la memoria caché MOLAP para objetos OLAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c43b8-103">Proactive caching provides automatic MOLAP cache creation and management for OLAP objects.</span></span> <span data-ttu-id="c43b8-104">Los cubos incorporan inmediatamente los cambios que se realizan en los datos de la base de datos, basándose en las notificaciones recibidas de la base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c43b8-104">The cubes immediately incorporate changes that are made to the data in the database, based upon notifications received from the database.</span></span> <span data-ttu-id="c43b8-105">El objetivo del almacenamiento en caché automático consiste en proporcionar el rendimiento de MOLAP tradicional, a la vez que se conserva la inmediatez y la facilidad de administración que proporciona ROLAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c43b8-105">The goal of proactive caching is to provide the performance of traditional MOLAP, while retaining the immediacy and ease of management offered by ROLAP.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c43b8-106">Un objeto <xref:Microsoft.AnalysisServices.ProactiveCaching> simple se compone de una especificación de tiempo y una notificación de tabla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c43b8-106">A simple <xref:Microsoft.AnalysisServices.ProactiveCaching> object is composed of: timing specification, and table notification.</span></span> <span data-ttu-id="c43b8-107">La especificación de tiempo define el horario para actualizar la caché una vez recibida una notificación de cambio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c43b8-107">The timing specification defines the timeframe for updating the cache after a change notification has been received.</span></span> <span data-ttu-id="c43b8-108">La notificación de tabla define el esquema de la notificación entre la tabla de datos y el objeto <xref:Microsoft.AnalysisServices.ProactiveCaching>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c43b8-108">The table notification defines the notification schema between the data table and the <xref:Microsoft.AnalysisServices.ProactiveCaching> object.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c43b8-109">El almacenamiento OLAP multidimensional (MOLAP) proporciona la mejor respuesta de consultas, a pesar de cierta latencia de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c43b8-109">Multidimensional OLAP (MOLAP) storage provides the best query response, but with a penalty of some data latency.</span></span> <span data-ttu-id="c43b8-110">El almacenamiento OLAP relacional (ROLAP) en tiempo real permite a los usuarios examinar inmediatamente los cambios más recientes en un origen de datos, a pesar de un rendimiento considerablemente inferior que el almacenamiento OLAP multidimensional (MOLAP) debido a la ausencia de resúmenes de datos precalculados y a que el almacenamiento relacional no está optimizado para consultas de estilo OLAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c43b8-110">Real-time relational OLAP (ROLAP) storage lets users immediately browse the most recent changes in a data source, but at the penalty of significantly poorer performance than multidimensional OLAP (MOLAP) storage because of the absence of precalculated summaries of data and because relational storage is not optimized for OLAP-style queries.</span></span> <span data-ttu-id="c43b8-111">Si tiene aplicaciones en las que los usuarios necesitan ver los datos recientes y también desea obtener las ventajas de rendimiento del almacenamiento MOLAP, SQL Server Analysis Services ofrece la opción del almacenamiento en caché automático para solucionar este escenario, especialmente en combinación con el uso de particiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c43b8-111">If you have applications in which your users need to see recent data and you also want the performance advantages of MOLAP storage, SQL Server Analysis Services offers the option of proactive caching to address this scenario, particularly in combination with the use of partitions.</span></span> <span data-ttu-id="c43b8-112">El almacenamiento en caché automático se establece por partición y por dimensión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c43b8-112">Proactive caching is set on a per partition and per dimension basis.</span></span> <span data-ttu-id="c43b8-113">Las opciones de almacenamiento en caché automático proporcionan un equilibrio entre el rendimiento mejorado del almacenamiento MOLAP y la inmediatez del almacenamiento ROLAP, así como un procesamiento automático de las particiones cuando los datos subyacentes cambian o conforme a una programación establecida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c43b8-113">Proactive caching options can provide a balance between the enhanced performance of MOLAP storage and the immediacy of ROLAP storage, and provide automatic partition processing when underlying data changes or on a set schedule.</span></span>  
  
## <a name="proactive-caching-configuration-options"></a><span data-ttu-id="c43b8-114">Opciones de configuración del almacenamiento en caché automático</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c43b8-114">Proactive Caching Configuration Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="c43b8-115">SQL Server Analysis Services proporciona varias opciones de configuración del almacenamiento en caché automático que permiten maximizar el rendimiento, minimizar la latencia y programar el procesamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c43b8-115">SQL Server Analysis Services provides several proactive caching configuration options that enable you to maximize performance, minimize latency, and schedule processing.</span></span> <span data-ttu-id="c43b8-116">Las características de almacenamiento en caché automático simplifican el proceso de administrar la obsolescencia de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c43b8-116">Proactive caching features simplify the process of managing data obsolescence.</span></span> <span data-ttu-id="c43b8-117">La configuración del almacenamiento en caché automático determina la frecuencia con la que se vuelve a generar la estructura OLAP multidimensional, también denominada caché MOLAP, si se consulta el almacenamiento MOLAP desusado mientras se vuelve a generar la caché o el origen de datos ROLAP subyacente y si se vuelve a generar la caché según una programación o según los cambios en la base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c43b8-117">The proactive caching settings determine how frequently the multidimensional OLAP structure, also called the MOLAP cache, is rebuilt, whether the outdated MOLAP storage is queried while the cache is rebuilt or the underlying ROLAP data source, and whether the cache is rebuilt on a schedule or based on changes in the database.</span></span>  
  
### <a name="minimizing-latency"></a><span data-ttu-id="c43b8-118">Minimizar la latencia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c43b8-118">Minimizing Latency</span></span>  
 <span data-ttu-id="c43b8-119">Si se configura el almacenamiento en caché automático para minimizar la latencia, las consultas del usuario en un objeto OLAP se realizan en un almacenamiento ROLAP o en un almacenamiento MOLAP, dependiendo de si se han realizado cambios recientes en los datos y la forma en que el almacenamiento en caché automático está configurado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c43b8-119">With proactive caching set to minimize latency, user queries against an OLAP object are made against either ROLAP storage or MOLAP storage, depending whether recent changes have occurred to the data and how proactive caching is configured.</span></span> <span data-ttu-id="c43b8-120">El motor de consultas dirige las consultas a los datos de origen del almacenamiento MOLAP hasta que se realicen los cambios en el origen de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c43b8-120">The query engine directs queries against source data in MOLAP storage until changes occur in the data source.</span></span> <span data-ttu-id="c43b8-121">A fin de minimizar la latencia, una vez realizados los cambios en un origen de datos, se pueden quitar los objetos MOLAP almacenados en la caché y la consulta cambia al almacenamiento ROLAP mientras que los objetos MOLAP se vuelven a generar en la caché.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c43b8-121">To minimize latency, after changes occur in a data source, cached MOLAP objects can be dropped and querying switched to ROLAP storage while the MOLAP objects are rebuilt in cache.</span></span> <span data-ttu-id="c43b8-122">Después de que se vuelvan a generar y se procesen los objetos MOLAP, las consultas se cambian de forma automática al almacenamiento MOLAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c43b8-122">After the MOLAP objects are rebuilt and processed, queries are automatically switched to the MOLAP storage.</span></span> <span data-ttu-id="c43b8-123">La actualización de la caché puede ser muy rápida en una partición pequeña, como la actual, que puede ser tan pequeña como el día actual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c43b8-123">The cache refresh can occur extremely quickly for a small partition, such as the current partition - which can be as small as the current day.</span></span>  
  
### <a name="maximizing-performance"></a><span data-ttu-id="c43b8-124">Maximizar el rendimiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c43b8-124">Maximizing Performance</span></span>  
 <span data-ttu-id="c43b8-125">Para maximizar el rendimiento y al mismo tiempo reducir la latencia, el almacenamiento en caché también se puede utilizar sin quitar los objetos MOLAP actuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c43b8-125">To maximize performance while also reducing latency, caching can also be used without dropping the current MOLAP objects.</span></span> <span data-ttu-id="c43b8-126">Pueden continuar ejecutándose las consultas en los objetos MOLAP mientras se leen y se procesan los datos en una nueva caché.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c43b8-126">Queries then continue against the MOLAP objects while data is read into and processed in a new cache.</span></span> <span data-ttu-id="c43b8-127">Este método proporciona un mejor rendimiento, pero podría devolver datos desusados en algunas consultas mientras se genera la nueva caché.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c43b8-127">This method provides better performance but may result in queries returning old data while the new cache is being built.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="c43b8-128">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c43b8-128">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="c43b8-129">[Almacenamiento de dimensiones](../multidimensional-models-olap-logical-dimension-objects/dimensions-storage.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c43b8-129">[Dimension Storage](../multidimensional-models-olap-logical-dimension-objects/dimensions-storage.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="c43b8-130">Establecer el almacenamiento de particiones &#40;Analysis Services - Multidimensional&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c43b8-130">Set Partition Storage &#40;Analysis Services - Multidimensional&#41;</span></span>](../multidimensional-models/set-partition-storage-analysis-services-multidimensional.md)  
  
  
