---
title: Procesamiento y modos de almacenamiento de particiones | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: reference
helpviewer_keywords:
- storage [Analysis Services], partitions
- hybrid OLAP
- data storage [Analysis Services]
- relational OLAP
- multidimensional OLAP
- partitions [Analysis Services], storage
- storing data [Analysis Services], partitions
- HOLAP
- MOLAP
- ROLAP
ms.assetid: 86d17547-a0b6-47ac-876c-d7a5b15ac327
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 9b97bee2099ea82508ba9e66414bb9527a3c3a8c
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87677912"
---
# <a name="partition-storage-modes-and-processing"></a><span data-ttu-id="9be60-102">Procesamiento y modos de almacenamiento de particiones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be60-102">Partition Storage Modes and Processing</span></span>
  <span data-ttu-id="9be60-103">El modo de almacenamiento de una partición afecta al rendimiento de las consultas y el procesamiento, a los requisitos de almacenamiento y a las ubicaciones de almacenamiento de la partición y de su grupo de medida y cubo primario. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be60-103">The storage mode of a partition affects the query and processing performance, storage requirements, and storage locations of the partition and its parent measure group and cube.</span></span> <span data-ttu-id="9be60-104">La elección del modo de almacenamiento afecta también a las opciones de procesamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be60-104">The choice of storage mode also affects processing choices.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9be60-105">Una partición puede utilizar uno de estos tres modos de almacenamiento básicos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be60-105">A partition can use one of three basic storage modes:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9be60-106">OLAP multidimensional (MOLAP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be60-106">Multidimensional OLAP (MOLAP)</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9be60-107">OLAP relacional (ROLAP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be60-107">Relational OLAP (ROLAP)</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9be60-108">OLAP híbrido (HOLAP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be60-108">Hybrid OLAP (HOLAP)</span></span>  
  
 [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)]<span data-ttu-id="9be60-109">[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] admite los tres modos de almacenamiento básicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be60-109">[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] supports all three basic storage modes.</span></span> <span data-ttu-id="9be60-110">También admite el almacenamiento en caché automático, que permite combinar las características de almacenamiento ROLAP y MOLAP para mejorar la disponibilidad de los datos y el rendimiento de las consultas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be60-110">It also supports proactive caching, which enables you to combine the characteristics of ROLAP and MOLAP storage for both immediacy of data and query performance.</span></span> <span data-ttu-id="9be60-111">Para más información, vea [Almacenamiento en caché automático &#40;Particiones&#41;](partitions-proactive-caching.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be60-111">For more information, see [Proactive Caching &#40;Partitions&#41;](partitions-proactive-caching.md).</span></span>  
  
## <a name="molap"></a><span data-ttu-id="9be60-112">MOLAP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be60-112">MOLAP</span></span>  
 <span data-ttu-id="9be60-113">El modo de almacenamiento MOLAP da lugar a que las agregaciones de la partición y una copia de sus datos de origen se almacenen en una estructura multidimensional en [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be60-113">The MOLAP storage mode causes the aggregations of the partition and a copy of its source data to be stored in a multidimensional structure in [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] when the partition is processed.</span></span> <span data-ttu-id="9be60-114">Esta estructura MOLAP está muy optimizada para maximizar el rendimiento de las consultas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be60-114">This MOLAP structure is highly optimized to maximize query performance.</span></span> <span data-ttu-id="9be60-115">La ubicación de almacenamiento puede estar en el equipo en donde se define la partición o en otro equipo que ejecute [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be60-115">The storage location can be on the computer where the partition is defined or on another computer running [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="9be60-116">Dado que una copia de los datos de origen reside en la estructura multidimensional, las consultas se pueden resolver sin necesidad de obtener acceso a los datos de origen de la partición.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be60-116">Because a copy of the source data resides in the multidimensional structure, queries can be resolved without accessing the partition's source data.</span></span> <span data-ttu-id="9be60-117">Si se utilizan agregaciones, los tiempos de respuesta a las consultas pueden disminuir notablemente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be60-117">Query response times can be decreased substantially by using aggregations.</span></span> <span data-ttu-id="9be60-118">Los datos de la estructura MOLAP de la partición están tan actualizados como el procesamiento más reciente de la misma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be60-118">The data in the partition's MOLAP structure is only as current as the most recent processing of the partition.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9be60-119">A medida que cambian los datos de origen, los objetos con almacenamiento MOLAP se deben procesar periódicamente para incorporar estos cambios y ponerlos a disposición de los usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be60-119">As the source data changes, objects in MOLAP storage must be processed periodically to incorporate those changes and make them available to users.</span></span> <span data-ttu-id="9be60-120">El procesamiento actualiza los datos en la estructura MOLAP, ya sea completamente o incrementalmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be60-120">Processing updates the data in the MOLAP structure, either fully or incrementally.</span></span> <span data-ttu-id="9be60-121">El tiempo entre un procesamiento y el siguiente crea un periodo de latencia durante el cual los datos de los objetos OLAP podrían no coincidir con los datos de origen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be60-121">The time between one processing and the next creates a latency period during which data in OLAP objects may not match the source data.</span></span> <span data-ttu-id="9be60-122">Es posible actualizar los objetos en almacenamiento MOLAP completamente o incrementalmente sin dejar sin conexión la partición o el cubo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be60-122">You can incrementally or fully update objects in MOLAP storage without taking the partition or cube offline.</span></span> <span data-ttu-id="9be60-123">Sin embargo, hay casos en que puede ser necesario dejar sin conexión un cubo para procesar algunos cambios estructurales de objetos OLAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be60-123">However, there are situations that may require you to take a cube offline to process certain structural changes to OLAP objects.</span></span> <span data-ttu-id="9be60-124">El tiempo de inactividad requerido para actualizar el almacenamiento MOLAP se puede minimizar actualizando y procesando cubos en un servidor de ensayo y utilizando la sincronización de bases de datos para copiar los objetos procesados en el servidor de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be60-124">You can minimize the downtime required to update MOLAP storage by updating and processing cubes on a staging server and using database synchronization to copy the processed objects to the production server.</span></span> <span data-ttu-id="9be60-125">También se puede usar el almacenamiento en caché automático para minimizar la latencia y maximizar la disponibilidad, a la vez que se mantiene gran parte de las ventajas de rendimiento del almacenamiento MOLAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be60-125">You can also use proactive caching to minimize latency and maximize availability while retaining much of the performance advantage of MOLAP storage.</span></span> <span data-ttu-id="9be60-126">Para obtener más información, vea [almacenamiento en caché automático &#40;particiones&#41;](partitions-proactive-caching.md), [sincronizar Analysis Services bases de datos](../multidimensional-models/synchronize-analysis-services-databases.md)y [procesamiento de objetos de modelos multidimensionales](../multidimensional-models/processing-a-multidimensional-model-analysis-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be60-126">For more information, see [Proactive Caching &#40;Partitions&#41;](partitions-proactive-caching.md), [Synchronize Analysis Services Databases](../multidimensional-models/synchronize-analysis-services-databases.md), and [Multidimensional Model Object Processing](../multidimensional-models/processing-a-multidimensional-model-analysis-services.md).</span></span>  
  
## <a name="rolap"></a><span data-ttu-id="9be60-127">ROLAP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be60-127">ROLAP</span></span>  
 <span data-ttu-id="9be60-128">El modo de almacenamiento ROLAP hace que las agregaciones de la partición se almacenen en vistas indizadas de la base de datos relacional que se especificó en el origen de datos de la partición.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be60-128">The ROLAP storage mode causes the aggregations of the partition to be stored in indexed views in the relational database that was specified in the partition's data source.</span></span> <span data-ttu-id="9be60-129">A diferencia del modo de almacenamiento MOLAP, ROLAP no hace que se almacene una copia de los datos del origen en las carpetas de datos de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be60-129">Unlike the MOLAP storage mode, ROLAP does not cause a copy of the source data to be stored in the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] data folders.</span></span> <span data-ttu-id="9be60-130">En su lugar, cuando no se pueden derivar los resultados de la caché de consultas, se utilizan las vistas indizadas del origen de datos para responder a las consultas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be60-130">Instead, when results cannot be derived from the query cache, the indexed views in the data source is accessed to answer queries.</span></span> <span data-ttu-id="9be60-131">La respuesta a las consultas suele ser más lenta con el almacenamiento ROLAP que con los modos de almacenamiento MOLAP o HOLAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be60-131">Query response is generally slower with ROLAP storage than with the MOLAP or HOLAP storage modes.</span></span> <span data-ttu-id="9be60-132">El tiempo de procesamiento también suele ser más lento con ROLAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be60-132">Processing time is also typically slower with ROLAP.</span></span> <span data-ttu-id="9be60-133">No obstante, ROLAP permite a los usuarios ver los datos en tiempo real y ahorrar espacio de almacenamiento al trabajar con conjuntos de datos grandes a los que no se suele consultar con frecuencia, como datos puramente históricos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be60-133">However, ROLAP enables users to view data in real time and can save storage space when you are working with large datasets that are infrequently queried, such as purely historical data.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="9be60-134">Cuando se usa ROLAP, [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] puede devolver información incorrecta relacionada con el miembro desconocido si se combina una combinación con una cláusula GROUP BY.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be60-134">When using ROLAP, [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] may return incorrect information related to the unknown member if a join is combined with a GROUP BY clause.</span></span> [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="9be60-135">elimina errores de integridad relacional, en lugar de devolver el valor del miembro desconocido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be60-135">eliminates relational integrity errors instead of returning the unknown member value.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9be60-136">Si una partición utiliza el modo de almacenamiento ROLAP y sus datos de origen se almacenan en [!INCLUDE[ssDEnoversion](../../includes/ssdenoversion-md.md)], [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] intentará crear vistas indizadas para contener las agregaciones de la partición.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be60-136">If a partition uses the ROLAP storage mode and its source data is stored in [!INCLUDE[ssDEnoversion](../../includes/ssdenoversion-md.md)], [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] tries to create indexed views to contain aggregations of the partition.</span></span> <span data-ttu-id="9be60-137">Si [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] no puede crear vistas indizadas, no creará tablas de agregaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be60-137">If [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] cannot create indexed views, it does not create aggregation tables.</span></span> <span data-ttu-id="9be60-138">Aunque [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] controla los requisitos de la sesión para crear vistas indizadas en [!INCLUDE[ssDEnoversion](../../includes/ssdenoversion-md.md)], para que [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] cree vistas indizadas de agregaciones es necesario que la partición ROLAP y las tablas de su esquema cumplan con las siguientes condiciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be60-138">Although [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] handles the session requirements for creating indexed views on [!INCLUDE[ssDEnoversion](../../includes/ssdenoversion-md.md)], the following conditions must be met by the ROLAP partition and the tables in its schema in order for [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] to create indexed views for aggregations:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9be60-139">La partición no puede contener medidas que utilicen las funciones de agregado `Min` o `Max`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be60-139">The partition cannot contain measures that use the `Min` or `Max` aggregate functions.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9be60-140">Cada tabla del esquema de la partición ROLAP solo debe utilizarse una vez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be60-140">Each table in the schema of the ROLAP partition must be used only one time.</span></span> <span data-ttu-id="9be60-141">Por ejemplo, el esquema no puede contener [dbo].[address] AS "Customer Address" ni [dbo].[address] AS "SalesRep Address".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be60-141">For example, the schema cannot contain [dbo].[address] AS "Customer Address" and [dbo].[address] AS "SalesRep Address".</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9be60-142">Cada tabla debe ser una tabla, no una vista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be60-142">Each table must be a table, not a view.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9be60-143">Todos los nombres de tablas del esquema de la partición deben estar calificados con el nombre del propietario [dbo].[customer].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be60-143">All table names in the partition's schema must be qualified with the owner name, for example, [dbo].[customer].</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9be60-144">Todas las tablas del esquema de la partición deben tener el mismo propietario; por ejemplo, no se puede tener una cláusula FROM que haga referencia a las tablas [tk].[customer], [john].[store] y [dave].[sales_fact_2004].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be60-144">All tables in the partition's schema must have the same owner; for example, you cannot have a FROM clause that references the tables [tk].[customer], [john].[store], and [dave].[sales_fact_2004].</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9be60-145">Las columnas de origen de las medidas de la partición no deben admitir valores NULL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be60-145">The source columns of the partition's measures must not be nullable.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9be60-146">Todas las tablas utilizadas en la vista deben crearse con las siguientes opciones activadas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be60-146">All tables used in the view must have been created with the following options set to ON:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="9be60-147">ANSI_NULLS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be60-147">ANSI_NULLS</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="9be60-148">QUOTED_IDENTIFIER</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be60-148">QUOTED_IDENTIFIER</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9be60-149">En [!INCLUDE[ssDEnoversion](../../includes/ssdenoversion-md.md)], el tamaño total de la clave de índice no puede superar los 900 bytes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be60-149">The total size of the index key, in [!INCLUDE[ssDEnoversion](../../includes/ssdenoversion-md.md)], cannot exceed 900 bytes.</span></span> [!INCLUDE[ssDEnoversion](../../includes/ssdenoversion-md.md)]<span data-ttu-id="9be60-150">validará esta condición basándose en las columnas de clave de longitud fija cuando se procese la instrucción CREATE INDEX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be60-150">will assert this condition based on the fixed length key columns when the CREATE INDEX statement is processed.</span></span> <span data-ttu-id="9be60-151">Sin embargo, si hay columnas de longitud variable en la clave de índice, también validará [!INCLUDE[ssDEnoversion](../../includes/ssdenoversion-md.md)] esta condición para cada actualización de las tablas base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be60-151">However, if there are variable length columns in the index key, [!INCLUDE[ssDEnoversion](../../includes/ssdenoversion-md.md)] will also assert this condition for every update to the base tables.</span></span> <span data-ttu-id="9be60-152">Dado que las agregaciones diferentes tienen definiciones de vistas distintas, el procesamiento ROLAP mediante vistas indizadas puede realizarse correcta o incorrectamente, dependiendo del diseño de las agregaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be60-152">Because different aggregations have different view definitions, ROLAP processing using indexed views can succeed or fail depending on the aggregation design.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9be60-153">La sesión que crea la vista indizada debe tener activadas las siguientes opciones: ARITHABORT, CONCAT_NULL_YEILDS_NULL, QUOTED_IDENTIFIER, ANSI_NULLS, ANSI_PADDING y ANSI_WARNING.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be60-153">The session creating the indexed view must have the following options set to ON: ARITHABORT, CONCAT_NULL_YEILDS_NULL, QUOTED_IDENTIFIER, ANSI_NULLS, ANSI_PADDING, and ANSI_WARNING.</span></span> <span data-ttu-id="9be60-154">Esta configuración puede crearse en [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be60-154">This setting can be made in [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9be60-155">La sesión que crea la vista indizada debe tener desactivada la siguiente opción: NUMERIC_ROUNDABORT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be60-155">The session creating the indexed view must have the following option set to OFF: NUMERIC_ROUNDABORT.</span></span> <span data-ttu-id="9be60-156">Esta configuración puede crearse en [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be60-156">This setting can be made in [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].</span></span>  
  
## <a name="holap"></a><span data-ttu-id="9be60-157">HOLAP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be60-157">HOLAP</span></span>  
 <span data-ttu-id="9be60-158">El modo de almacenamiento HOLAP combina atributos de los modos MOLAP y ROLAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be60-158">The HOLAP storage mode combines attributes of both MOLAP and ROLAP.</span></span> <span data-ttu-id="9be60-159">Al igual que MOLAP, HOLAP hace que las agregaciones de la partición se almacenen en una estructura multidimensional en una [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] instancia de.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be60-159">Like MOLAP, HOLAP causes the aggregations of the partition to be stored in a multidimensional structure in an [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] instance.</span></span> <span data-ttu-id="9be60-160">HOLAP no hace que se almacene una copia de los datos de origen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be60-160">HOLAP does not cause a copy of the source data to be stored.</span></span> <span data-ttu-id="9be60-161">HOLAP es el equivalente de MOLAP para las consultas que solo tienen acceso a los datos de resumen de las agregaciones de una partición.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be60-161">For queries that access only summary data in the aggregations of a partition, HOLAP is the equivalent of MOLAP.</span></span> <span data-ttu-id="9be60-162">Consultas que tienen acceso a datos de origen; por ejemplo, si desea profundizar en una celda atómica de un cubo para el que no hay datos de agregación, debe recuperar los datos de la base de datos relacional y no será tan rápido como si los datos de origen estuvieran almacenados en la estructura MOLAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be60-162">Queries that access source data-for example, if you want to drill down to an atomic cube cell for which there is no aggregation data-must retrieve data from the relational database and will not be as fast as they would be if the source data were stored in the MOLAP structure.</span></span> <span data-ttu-id="9be60-163">Con el modo de almacenamiento HOLAP, los usuarios suelen experimentar notables diferencias en cuanto a los tiempos de las consultas según si la consulta se puede resolver desde la caché o las agregaciones frente a los propios datos de origen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be60-163">With HOLAP storage mode, users will typically experience substantial differences in query times depending upon whether the query can be resolved from cache or aggregations versus from the source data itself.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9be60-164">Las particiones almacenadas como HOLAP son más pequeñas que sus equivalentes MOLAP dado que no contienen datos de origen y responden más rápidamente que las particiones ROLAP a las consultas que implican datos de resumen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be60-164">Partitions stored as HOLAP are smaller than the equivalent MOLAP partitions because they do not contain source data and respond faster than ROLAP partitions for queries involving summary data.</span></span> <span data-ttu-id="9be60-165">El modo de almacenamiento HOLAP suele ser más adecuado para particiones en cubos que requieren una respuesta de consultas rápida para resúmenes basados en una gran cantidad de datos de origen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be60-165">HOLAP storage mode is generally suited for partitions in cubes that require rapid query response for summaries based on a large amount of source data.</span></span> <span data-ttu-id="9be60-166">No obstante, si los usuarios generan consultas que deben utilizar datos del nivel hoja (por ejemplo, para calcular valores medios), MOLAP suele ser una opción mejor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be60-166">However, where users generate queries that must touch leaf level data, such as for calculating median values, MOLAP is generally a better choice.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="9be60-167">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be60-167">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="9be60-168">[Almacenamiento en caché automático &#40;particiones&#41;](partitions-proactive-caching.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be60-168">[Proactive Caching &#40;Partitions&#41;](partitions-proactive-caching.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="9be60-169">[Sincronizar bases de datos de Analysis Services](../multidimensional-models/synchronize-analysis-services-databases.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be60-169">[Synchronize Analysis Services Databases](../multidimensional-models/synchronize-analysis-services-databases.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="9be60-170">Particiones &#40;Analysis Services - Datos multidimensionales&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be60-170">Partitions &#40;Analysis Services - Multidimensional Data&#41;</span></span>](partitions-analysis-services-multidimensional-data.md)  
  
  
