---
title: Particiones habilitadas para escritura | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: reference
helpviewer_keywords:
- storage [Analysis Services], partitions
- write-enabled partitions [Analysis Services]
- partitions [Analysis Services], write-enabled
- partitions [Analysis Services], storage
- writeback [Analysis Services], partitions
- storing data [Analysis Services], partitions
ms.assetid: 46e7683f-03ce-4af2-bd99-a5203733d723
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: bd4bd012847c3aee231767e94bead86a507ecc53
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87746575"
---
# <a name="write-enabled-partitions"></a><span data-ttu-id="c2fd5-102">Particiones habilitadas para escritura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2fd5-102">Write-Enabled Partitions</span></span>
  <span data-ttu-id="c2fd5-103">Los datos de un cubo son normalmente de solo lectura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2fd5-103">The data in a cube is generally read-only.</span></span> <span data-ttu-id="c2fd5-104">Con todo, en ciertos casos, puede interesarle habilitar una partición para escritura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2fd5-104">However, for certain scenarios, you may want to write-enable a partition.</span></span> <span data-ttu-id="c2fd5-105">Las particiones habilitadas para escritura se usan para que los usuarios corporativos puedan explorar escenarios si cambian los valores de las celdas y analizan los efectos de los cambios en los datos del cubo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2fd5-105">Write-enabled partitions are used to enable business users to explore scenarios by changing cell values and analyzing the effects of the changes on cube data.</span></span> <span data-ttu-id="c2fd5-106">Si habilita una partición para escritura, las aplicaciones cliente podrán registrar los cambios en los datos de la partición.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2fd5-106">When you write-enable a partition, client applications can record changes to the data in the partition.</span></span> <span data-ttu-id="c2fd5-107">Estos cambios, conocidos como datos de reescritura, se almacenan en una tabla independiente y no sobrescriben los datos existentes en un grupo de medida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2fd5-107">These changes, known as writeback data, are stored in a separate table and do not overwrite any existing data in a measure group.</span></span> <span data-ttu-id="c2fd5-108">Sin embargo, se incorporan a los resultados de la consulta como si formasen parte de los datos del cubo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2fd5-108">However, they are incorporated into query results as if they are part of the cube data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c2fd5-109">Puede habilitar para escritura un cubo completo o solo algunas particiones del mismo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2fd5-109">You can write-enable an entire cube or only certain partitions in the cube.</span></span> <span data-ttu-id="c2fd5-110">Las dimensiones habilitadas para escritura son distintas, aunque complementarias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2fd5-110">Write-enabled dimensions are different but complementary.</span></span> <span data-ttu-id="c2fd5-111">Una partición habilitada para escritura permite a los usuarios actualizar celdas de particiones, mientras que las dimensiones habilitadas para escritura les permiten actualizar miembros de dimensión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2fd5-111">A write-enabled partition lets users update partition cells, whereas a write-enabled dimension lets users update dimension members.</span></span> <span data-ttu-id="c2fd5-112">También se pueden utilizar conjuntamente estas dos características.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2fd5-112">You can also use these two features in combination.</span></span> <span data-ttu-id="c2fd5-113">Por ejemplo, un cubo habilitado para escritura o una partición habilitada para escritura no tiene que incluir ninguna dimensión habilitada para escritura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2fd5-113">For example, a write-enabled cube or a write-enabled partition does not have to include any write-enabled dimensions.</span></span> <span data-ttu-id="c2fd5-114">**Tema relacionado:**[dimensiones habilitadas para escritura](../multidimensional-models-olap-logical-dimension-objects/write-enabled-dimensions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2fd5-114">**Related topic:**[Write-Enabled Dimensions](../multidimensional-models-olap-logical-dimension-objects/write-enabled-dimensions.md).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="c2fd5-115">Si desea habilitar para escritura un cubo que tiene una base de datos de Microsoft Access como origen de datos, no utilice el proveedor Microsoft OLE DB para controladores ODBC en las definiciones de origen de datos del cubo, sus particiones ni sus dimensiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2fd5-115">If you want to write-enable a cube that has a Microsoft Access database as a data source, do not use Microsoft OLE DB Provider for ODBC Drivers in the data source definitions for the cube, its partitions, or its dimensions.</span></span> <span data-ttu-id="c2fd5-116">En su lugar, puede utilizar el proveedor OLE DB de Microsoft Jet 4.0 o cualquier versión del Jet Service Pack que incluya Jet 4.0 OLE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2fd5-116">Instead, you can use Microsoft Jet 4.0 OLE DB Provider, or any version of the Jet Service Pack that includes Jet 4.0 OLE.</span></span> <span data-ttu-id="c2fd5-117">Para obtener más información, vea el artículo de Microsoft Knowledge base [Cómo obtener la Service Pack más reciente para Microsoft Jet 4,0 motor de base de datos](https://support.microsoft.com/?kbid=239114).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2fd5-117">For more information, see the Microsoft Knowledge Base article [How to obtain the latest service pack for the Microsoft Jet 4.0 Database Engine](https://support.microsoft.com/?kbid=239114).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c2fd5-118">Un cubo solamente puede habilitarse para escritura si todas sus medidas utilizan la función de agregado `Sum`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2fd5-118">A cube can be write-enabled only if all its measures use the `Sum` aggregate function.</span></span> <span data-ttu-id="c2fd5-119">Los grupos de medida vinculados y los cubos locales no pueden habilitarse para escritura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2fd5-119">Linked measure groups and local cubes cannot be write-enabled.</span></span>  
  
## <a name="writeback-storage"></a><span data-ttu-id="c2fd5-120">Almacenamiento de reescritura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2fd5-120">Writeback Storage</span></span>  
 <span data-ttu-id="c2fd5-121">Cualquier cambio realizado por un usuario corporativo se almacena en una tabla de reescritura como una diferencia en relación con el valor que se muestra actualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2fd5-121">Any change made by the business user is stored in the writeback table as a difference from the currently displayed value.</span></span> <span data-ttu-id="c2fd5-122">Por ejemplo, si un usuario final cambia el valor de una celda de 90 a 100, en la tabla de reescritura se almacena el valor `+10`, junto con la hora del cambio e información sobre el usuario corporativo que lo llevó a cabo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2fd5-122">For example, if an end user changes a cell value from 90 to 100, the value `+10` is stored in the writeback table, together with the time of the change and information about the business user who made it.</span></span> <span data-ttu-id="c2fd5-123">En las aplicaciones cliente se muestra el efecto neto de los cambios acumulados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2fd5-123">The net effect of accumulated changes is displayed to client applications.</span></span> <span data-ttu-id="c2fd5-124">Se conserva el valor original del cubo y en la tabla de reescritura se registra un seguimiento de autoría de los cambios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2fd5-124">The original value in the cube is preserved, and an audit trail of changes is recorded in the writeback table.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c2fd5-125">Los cambios realizados en celdas hoja y no hoja se controlan de manera diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2fd5-125">Changes to leaf and nonleaf cells are handled differently.</span></span> <span data-ttu-id="c2fd5-126">Una celda hoja representa una intersección de una medida y un miembro hoja de cada dimensión a la que hace referencia el grupo de medida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2fd5-126">A leaf cell represents an intersection of a measure and a leaf member from every dimension referenced by the measure group.</span></span> <span data-ttu-id="c2fd5-127">El valor de una celda hoja se toma directamente de la tabla de hechos y no puede dividirse mediante la obtención de detalles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2fd5-127">The value of a leaf cell is taken directly from the fact table, and cannot be divided further by drilling down.</span></span> <span data-ttu-id="c2fd5-128">Si un cubo o alguna partición están habilitados para escritura, se pueden realizar cambios en una celda hoja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2fd5-128">If a cube or any partition is write-enabled, changes can be made to a leaf cell.</span></span> <span data-ttu-id="c2fd5-129">En una celda no hoja solo pueden realizarse cambios si la aplicación cliente proporciona una forma de distribuir los cambios entre las celdas hoja que forman la celda no hoja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2fd5-129">Changes can be made to a nonleaf cell only if the client application provides a way of distributing the changes among the leaf cells that make up the nonleaf cell.</span></span> <span data-ttu-id="c2fd5-130">Este proceso, denominado asignación, se administra mediante la instrucción UPDATE CUBE en expresiones multidimensionales (MDX).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2fd5-130">This process, called allocation, is managed through the UPDATE CUBE statement in Multidimensional Expressions (MDX).</span></span> <span data-ttu-id="c2fd5-131">Los desarrolladores de Business Intelligence pueden utilizar la instrucción UPDATE CUBE para incluir la funcionalidad de asignación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2fd5-131">Business intelligence developers can use the UPDATE CUBE statement to include allocation functionality.</span></span> <span data-ttu-id="c2fd5-132">Para obtener más información, vea [instrucción UPDATE CUBE &#40;MDX&#41;](/sql/mdx/mdx-data-manipulation-update-cube).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2fd5-132">For more information, see [UPDATE CUBE Statement &#40;MDX&#41;](/sql/mdx/mdx-data-manipulation-update-cube).</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]  
>  <span data-ttu-id="c2fd5-133">Si las celdas actualizadas no se superponen, se puede utilizar la propiedad de la cadena de conexión `Update Isolation Level` para mejorar el rendimiento de UPDATE CUBE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2fd5-133">When updated cells do not overlap, the `Update Isolation Level` connection string property can be used to enhance performance for UPDATE CUBE.</span></span> <span data-ttu-id="c2fd5-134">Para obtener más información, vea <xref:Microsoft.AnalysisServices.AdomdClient.AdomdConnection.ConnectionString%2A>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2fd5-134">For more information, see <xref:Microsoft.AnalysisServices.AdomdClient.AdomdConnection.ConnectionString%2A>.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c2fd5-135">Independientemente de que la aplicación cliente distribuya los cambios realizados en las celdas no hoja, siempre que se evalúen consultas, los cambios de la tabla de reescritura se aplican tanto a las celdas hoja como no hoja, de manera que los usuarios corporativos puedan ver los efectos de los cambios en todo el cubo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2fd5-135">Regardless of whether a client application distributes changes that were made to nonleaf cells, whenever queries are evaluated, changes in the writeback table are applied to both leaf and nonleaf cells so that business users can view the effects of the changes throughout the cube.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c2fd5-136">Los cambios realizados por el usuario corporativo se mantienen en una tabla de reescritura independiente con la que se puede trabajar de la manera siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2fd5-136">Changes that were made by the business user are kept in a separate writeback table that you can work with as follows:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c2fd5-137">Convertir en una partición para incorporar permanentemente los cambios al cubo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2fd5-137">Convert to a partition to permanently incorporate changes into the cube.</span></span> <span data-ttu-id="c2fd5-138">Esta acción hace que el grupo de medida sea de solo lectura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2fd5-138">This action makes the measure group read-only.</span></span> <span data-ttu-id="c2fd5-139">Puede especificar una expresión de filtro para seleccionar los cambios que desea convertir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2fd5-139">You can specify a filter expression to select the changes you want to convert.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c2fd5-140">Descartar los cambios para devolver la partición a su estado original.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2fd5-140">Discard to return the partition to its original state.</span></span> <span data-ttu-id="c2fd5-141">Esta acción hace que la partición sea de solo lectura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2fd5-141">This action makes the partition read-only.</span></span>  
  
## <a name="security"></a><span data-ttu-id="c2fd5-142">Seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2fd5-142">Security</span></span>  
 <span data-ttu-id="c2fd5-143">Los usuarios corporativos solo podrán registrar los cambios en la tabla de reescritura de un cubo si pertenecen a un rol que tiene permiso de lectura y escritura para las celdas del cubo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2fd5-143">A business user is permitted to record changes in a cube's writeback table only if the business user belongs to a role that has read/write permission to the cube's cells.</span></span> <span data-ttu-id="c2fd5-144">En cada rol, puede controlar las celdas del cubo que pueden o no actualizarse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2fd5-144">For each role, you can control which cube cells can and cannot be updated.</span></span> <span data-ttu-id="c2fd5-145">Para obtener más información, vea [Grant Permission or Model permissions &#40;Analysis Services&#41;](../multidimensional-models/grant-cube-or-model-permissions-analysis-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2fd5-145">For more information, see [Grant cube or model permissions &#40;Analysis Services&#41;](../multidimensional-models/grant-cube-or-model-permissions-analysis-services.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="c2fd5-146">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2fd5-146">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="c2fd5-147">[Dimensiones habilitadas para escritura](../multidimensional-models-olap-logical-dimension-objects/write-enabled-dimensions.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2fd5-147">[Write-Enabled Dimensions](../multidimensional-models-olap-logical-dimension-objects/write-enabled-dimensions.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="c2fd5-148">[Agregaciones y diseños de agregaciones](../multidimensional-models-olap-logical-cube-objects/aggregations-and-aggregation-designs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2fd5-148">[Aggregations and Aggregation Designs](../multidimensional-models-olap-logical-cube-objects/aggregations-and-aggregation-designs.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="c2fd5-149">[Particiones &#40;Analysis Services de datos multidimensionales&#41;](../multidimensional-models-olap-logical-cube-objects/partitions-analysis-services-multidimensional-data.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2fd5-149">[Partitions &#40;Analysis Services - Multidimensional Data&#41;](../multidimensional-models-olap-logical-cube-objects/partitions-analysis-services-multidimensional-data.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="c2fd5-150">Dimensiones habilitadas para escritura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2fd5-150">Write-Enabled Dimensions</span></span>](../multidimensional-models-olap-logical-dimension-objects/write-enabled-dimensions.md)  
  
  
