---
title: Agregar o quitar nodos en un clúster de conmutación por error de SQL Server (programa de instalación) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: install
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- adding nodes
- nodes [Faillover Clustering], removing
- nodes [Faillover Clustering], adding
- failover clustering [SQL Server], nodes
- deleting nodes
- cluster maintenance [SQL Server]
- removing nodes
ms.assetid: fe20dca9-a4c1-4d32-813d-42f1782dfdd3
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: 07405083c498db7e5bdb03bc67d2f03311ef7fb1
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87672588"
---
# <a name="add-or-remove-nodes-in-a-sql-server-failover-cluster-setup"></a><span data-ttu-id="9915d-102">Agregar o quitar nodos en un clúster de conmutación por error de SQL Server (programa de instalación)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9915d-102">Add or Remove Nodes in a SQL Server Failover Cluster (Setup)</span></span>
  <span data-ttu-id="9915d-103">Use este procedimiento para administrar los nodos de una instancia en clúster de conmutación por error de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9915d-103">Use this procedure to manage nodes to an existing [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] failover cluster instance.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9915d-104">Para actualizar o quitar un clúster de conmutación por error de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] , es preciso ser administrador local con derecho de iniciar sesión como servicio en todos los nodos del clúster de conmutación por error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9915d-104">To update or remove a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] failover cluster, you must be a local administrator with permission to log in as a service on all nodes of the failover cluster.</span></span> <span data-ttu-id="9915d-105">En instalaciones locales, debe ejecutar el programa de instalación como administrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9915d-105">For local installations, you must run Setup as an administrator.</span></span> <span data-ttu-id="9915d-106">Si instala [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] desde un recurso compartido remoto, deberá usar una cuenta de dominio que tenga permisos de lectura y ejecución para dicho recurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9915d-106">If you install [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] from a remote share, you must use a domain account that has read and execute permissions on the remote share.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9915d-107">Para agregar un nodo a un clúster de conmutación por error de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] existente, debe ejecutar el programa de instalación de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] en el nodo que se va a agregar a la instancia del clúster de conmutación por error de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9915d-107">To add a node to an existing [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] failover cluster, you must run [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Setup on the node that is to be added to the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] failover cluster instance.</span></span> <span data-ttu-id="9915d-108">No ejecute el programa de instalación en el nodo activo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9915d-108">Do not run Setup on the active node.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9915d-109">Para quitar un nodo de un clúster de conmutación por error de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] existente, debe ejecutar el programa de instalación de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] en el nodo que se va a quitar desde la instancia en clúster de conmutación por error de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9915d-109">To remove a node from an existing [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] failover cluster, you must run [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Setup on the node that is to be removed from the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] failover cluster instance.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9915d-110">Si desea ver los pasos del procedimiento para agregar o quitar nodos, seleccione una de las operaciones siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9915d-110">To view procedural steps to add or remove nodes, select one of the following operations:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="9915d-111">Agregar un nodo a un clúster de conmutación por error de SQL Server existente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9915d-111">Add a node to an existing SQL Server failover cluster</span></span>](#Add)  
  
-   [<span data-ttu-id="9915d-112">Quitar un nodo de un clúster de conmutación por error de SQL Server existente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9915d-112">Remove a node from an existing SQL Server failover cluster</span></span>](#Remove)  
  
> [!IMPORTANT]  
>  <span data-ttu-id="9915d-113">La letra de unidad del sistema operativo de las ubicaciones de instalación de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] debe coincidir en todos los nodos agregados al clúster de conmutación por error de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9915d-113">The operating system drive letter for [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] install locations must match on all the nodes added to the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] failover cluster.</span></span>  
  
##  <a name="add-node"></a><a name="Add"></a> <span data-ttu-id="9915d-114">Agregar nodo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9915d-114">Add Node</span></span>  
  
#### <a name="to-add-a-node-to-an-existing-ssnoversion-failover-cluster"></a><span data-ttu-id="9915d-115">Para agregar un nodo a un clúster de conmutación por error de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] existente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9915d-115">To add a node to an existing [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] failover cluster</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="9915d-116">Inserte el disco de instalación de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] y, en la carpeta raíz, haga doble clic en Setup.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9915d-116">Insert the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] installation media, and from the root folder, double-click Setup.exe.</span></span> <span data-ttu-id="9915d-117">Para realizar la instalación desde un recurso compartido de red, navegue hasta la carpeta raíz de dicho recurso y, a continuación, haga doble clic en Setup.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9915d-117">To install from a network share, navigate to the root folder on the share, and then double-click Setup.exe.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="9915d-118">El Asistente para la instalación iniciará el Centro de instalación de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9915d-118">The Installation Wizard will launch the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Installation Center.</span></span> <span data-ttu-id="9915d-119">Para agregar un nodo a una instancia en clúster de conmutación por error existente, haga clic en **Instalación** en el panel izquierdo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9915d-119">To add a node to an existing failover cluster instance, click **Installation** in the left-hand pane.</span></span> <span data-ttu-id="9915d-120">Luego, seleccione **Agregar nodo a clúster de conmutación por error de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)]** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9915d-120">Then, select **Add node to a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] failover cluster**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="9915d-121">El Comprobador de configuración del sistema ejecutará una operación de detección en su equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9915d-121">The System Configuration Checker will run a discovery operation on your computer.</span></span> <span data-ttu-id="9915d-122">Para continuar, [!INCLUDE[clickOK](../../../includes/clickok-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9915d-122">To continue, [!INCLUDE[clickOK](../../../includes/clickok-md.md)].</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="9915d-123">En la página Selección de idioma, puede especificar el idioma para su instancia de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] si va a realizar la instalación en un sistema operativo localizado y el medio de instalación incluye paquetes de idioma en inglés y en el idioma correspondiente al sistema operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9915d-123">On the Language Selection page, you can specify the language for your instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] if you are installing on a localized operating system and the installation media includes language packs for both English and the language corresponding to the operating system.</span></span> <span data-ttu-id="9915d-124">Para obtener más información sobre la compatibilidad entre idiomas y las consideraciones sobre la instalación, vea [Versiones de idioma local en SQL Server](../../install/local-language-versions-in-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9915d-124">For more information about cross-language support and installation considerations, see [Local Language Versions in SQL Server](../../install/local-language-versions-in-sql-server.md).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="9915d-125">Para continuar, haga clic en **Siguiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9915d-125">To continue, click **Next**.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="9915d-126">En la página Clave del producto, especifique la clave de PID para una versión de producción del producto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9915d-126">On the Product key page, specify the PID key for a production version of the product.</span></span> <span data-ttu-id="9915d-127">Tenga en cuenta que la clave del producto que especifique para esta instalación debe ser para la misma edición de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] que la que se encuentra instalada en el nodo activo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9915d-127">Note that the product key you enter for this installation must be for the same [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] edition as that which is installed on the active node.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="9915d-128">En la página Términos de licencia, lea el contrato de licencia y active la casilla para aceptar los términos y condiciones de la licencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9915d-128">On the License Terms page, read the license agreement, and then select the check box to accept the licensing terms and conditions.</span></span> <span data-ttu-id="9915d-129">Para ayudar a mejorar [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)], también puede habilitar la opción de uso de características y enviar informes a [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9915d-129">To help improve [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)], you can also enable the feature usage option and send reports to [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="9915d-130">Para continuar, haga clic en **Siguiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9915d-130">To continue, click **Next**.</span></span> <span data-ttu-id="9915d-131">Para salir del programa de instalación, haga clic en **Cancelar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9915d-131">To end Setup, click **Cancel**.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="9915d-132">El Comprobador de configuración del sistema comprobará el estado del sistema de su equipo antes de seguir con la instalación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9915d-132">The System Configuration Checker will verify the system state of your computer before Setup continues.</span></span> <span data-ttu-id="9915d-133">Cuando se haya completado la comprobación, haga clic en **Siguiente** para continuar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9915d-133">After the check is complete, click **Next** to continue.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="9915d-134">En la página Configuración de nodo de clúster, use la lista desplegable para especificar el nombre de la instancia en clúster de conmutación por error de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] que se modificará durante esta operación de instalación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9915d-134">On the Cluster Node Configuration page, use the drop-down box to specify the name of the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] failover cluster instance that will be modified during this Setup operation.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="9915d-135">En la página Configuración del servidor - Cuentas de servicio, especifique las cuentas de inicio de sesión para los servicios de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9915d-135">On the Server Configuration - Service Accounts page, specify login accounts for [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] services.</span></span> <span data-ttu-id="9915d-136">Los servicios reales que se configuran en esta página dependen de las características que se van a instalar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9915d-136">The actual services that are configured on this page depend on the features you selected to install.</span></span> <span data-ttu-id="9915d-137">En las instalaciones de clúster de conmutación por error, la información de nombre de cuenta y tipo de inicio se rellenará automáticamente en esta página en función de la configuración proporcionada para el nodo activo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9915d-137">For failover cluster installations, account name and startup type information will be pre-populated on this page based on settings provided for the active node.</span></span> <span data-ttu-id="9915d-138">Debe proporcionar contraseñas para cada cuenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9915d-138">You must provide passwords for each account.</span></span> <span data-ttu-id="9915d-139">Para obtener más información, vea [Configuración del servidor - Cuentas de servicio](../../install/server-configuration-service-accounts.md) y [Configurar los permisos y las cuentas de servicio de Windows](../../../database-engine/configure-windows/configure-windows-service-accounts-and-permissions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9915d-139">For more information, see [Server Configuration - Service Accounts](../../install/server-configuration-service-accounts.md) and [Configure Windows Service Accounts and Permissions](../../../database-engine/configure-windows/configure-windows-service-accounts-and-permissions.md).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="9915d-140">**Nota de seguridad** [!INCLUDE[ssNoteStrongPass](../../../includes/ssnotestrongpass-md.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9915d-140">**Security Note** [!INCLUDE[ssNoteStrongPass](../../../includes/ssnotestrongpass-md.md)]</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="9915d-141">Cuando termine de especificar la información de inicio de sesión para los servicios de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] , haga clic en **Siguiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9915d-141">When you are finished specifying login information for [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] services, click **Next**.</span></span>  
  
10. <span data-ttu-id="9915d-142">En la página Informes, especifique la información que le gustaría enviar a [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] para mejorar [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9915d-142">On the Reporting page, specify the information you would like to send to [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] to improve [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="9915d-143">De forma predeterminada, se habilita la opción de informe de errores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9915d-143">By default, option for error reporting is enabled.</span></span>  
  
11. <span data-ttu-id="9915d-144">El Comprobador de configuración del sistema ejecutará uno o varios conjuntos de reglas para validar la configuración del equipo con las características de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] que ha especificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9915d-144">The System Configuration Checker will run one more set of rules to validate your computer configuration with the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] features you have specified.</span></span>  
  
12. <span data-ttu-id="9915d-145">La página Listo para agregar nodo muestra una vista de árbol de las opciones de instalación que se especificaron durante la instalación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9915d-145">The Ready to Add Node page displays a tree view of installation options that were specified during Setup.</span></span>  
  
13. <span data-ttu-id="9915d-146">La página Progreso de adición de nodo muestra el estado para que pueda supervisar el progreso de la instalación durante la ejecución del programa de instalación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9915d-146">Add Node Progress page provides status so you can monitor installation progress as Setup proceeds.</span></span>  
  
14. <span data-ttu-id="9915d-147">Después de la instalación, la página Operación completada proporciona un vínculo al archivo de registro de resumen para la instalación y otras notas importantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9915d-147">After installation, the Complete page provides a link to the summary log file for the installation and other important notes.</span></span> <span data-ttu-id="9915d-148">Para completar el proceso de instalación de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] , haga clic en **Cerrar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9915d-148">To complete the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] installation process, click **Close**.</span></span>  
  
15. <span data-ttu-id="9915d-149">Si el programa indica que se reinicie el equipo, hágalo ahora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9915d-149">If you are instructed to restart the computer, do so now.</span></span> <span data-ttu-id="9915d-150">Es importante leer el mensaje del Asistente para la instalación tras completar el programa de instalación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9915d-150">It is important to read the message from the Installation Wizard when you are done with Setup.</span></span> <span data-ttu-id="9915d-151">Para obtener más información sobre los archivos de registro de instalación, vea [Ver y leer los archivos de registro de instalación de SQL Server](../../../database-engine/install-windows/view-and-read-sql-server-setup-log-files.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9915d-151">For more information about Setup log files, see [View and Read SQL Server Setup Log Files](../../../database-engine/install-windows/view-and-read-sql-server-setup-log-files.md).</span></span>  
  
##  <a name="remove-node"></a><a name="Remove"></a> <span data-ttu-id="9915d-152">Quitar nodo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9915d-152">Remove Node</span></span>  
  
#### <a name="to-remove-a-node-from-an-existing-ssnoversion-failover-cluster"></a><span data-ttu-id="9915d-153">Para quitar un nodo de un clúster de conmutación por error de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] existente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9915d-153">To remove a node from an existing [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] failover cluster</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="9915d-154">Inserte el medio de instalación de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9915d-154">Insert the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] installation media.</span></span> <span data-ttu-id="9915d-155">En la carpeta raíz, haga doble clic en setup.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9915d-155">From the root folder, double-click setup.exe.</span></span> <span data-ttu-id="9915d-156">Para realizar la instalación desde un recurso compartido de red, navegue hasta la carpeta raíz de dicho recurso y, a continuación, haga doble clic en Setup.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9915d-156">To install from a network share, navigate to the root folder on the share, and then double-click Setup.exe.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="9915d-157">El Asistente para la instalación inicia el Centro de instalación de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9915d-157">The Installation Wizard launches the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Installation Center.</span></span> <span data-ttu-id="9915d-158">Para quitar un nodo de una instancia en clúster de conmutación por error existente, haga clic en **Mantenimiento** en el panel izquierdo y, después, seleccione **Eliminar nodo de un clúster de conmutación por error de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)]** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9915d-158">To remove a node to an existing failover cluster instance, click **Maintenance** in the left-hand pane, and then select **Remove node from a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] failover cluster**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="9915d-159">El Comprobador de configuración del sistema ejecutará una operación de detección en su equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9915d-159">The System Configuration Checker will run a discovery operation on your computer.</span></span> <span data-ttu-id="9915d-160">Para continuar, [!INCLUDE[clickOK](../../../includes/clickok-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9915d-160">To continue, [!INCLUDE[clickOK](../../../includes/clickok-md.md)].</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="9915d-161">Después de hacer clic en la opción de instalación en la página Archivos auxiliares del programa de instalación, el Comprobador de configuración del sistema verificará el estado del equipo antes de continuar con la instalación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9915d-161">After you click install on the Setup Support Files page, the System Configuration Checker verifies the system state of your computer before Setup continues.</span></span> <span data-ttu-id="9915d-162">Cuando se haya completado la comprobación, haga clic en **Siguiente** para continuar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9915d-162">After the check is complete, click **Next** to continue.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="9915d-163">En la página Configuración de nodo de clúster, use la lista desplegable para especificar el nombre de la instancia en clúster de conmutación por error de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] que se va a modificar durante esta operación de instalación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9915d-163">On the Cluster Node Configuration page, use the drop-down box to specify the name of the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] failover cluster instance to be modified during this Setup operation.</span></span> <span data-ttu-id="9915d-164">El nodo que se va a quitar aparece en el campo **Nombre de este nodo** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9915d-164">The node to be removed is listed in the **Name of this node** field.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="9915d-165">La página Listo para quitar nodo muestra una vista de árbol de las opciones que se especificaron durante la instalación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9915d-165">The Ready to Remove Node page displays a tree view of options that were specified during Setup.</span></span> <span data-ttu-id="9915d-166">Para continuar, haga clic en **Quitar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9915d-166">To continue, click **Remove**.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="9915d-167">Durante la operación de eliminación, la página Progreso de eliminación de nodo muestra el estado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9915d-167">During the remove operation, the Remove Node Progress page provides status.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="9915d-168">La página Operación completada proporciona un vínculo al archivo de registro de resumen de la operación de eliminación de nodo y otras notas importantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9915d-168">The Complete page provides a link to the summary log file for the remove node operation and other important notes.</span></span> <span data-ttu-id="9915d-169">Para completar la eliminación del nodo de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] , haga clic en **Cerrar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9915d-169">To complete the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] remove node, click **Close**.</span></span> <span data-ttu-id="9915d-170">Para obtener más información sobre los archivos de registro de instalación, vea [Ver y leer los archivos de registro de instalación de SQL Server](../../../database-engine/install-windows/view-and-read-sql-server-setup-log-files.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9915d-170">For more information about Setup log files, see [View and Read SQL Server Setup Log Files](../../../database-engine/install-windows/view-and-read-sql-server-setup-log-files.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="9915d-171">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9915d-171">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="9915d-172">Ver y leer los archivos de registro de instalación de SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9915d-172">View and Read SQL Server Setup Log Files</span></span>](../../../database-engine/install-windows/view-and-read-sql-server-setup-log-files.md)  
  
  
