---
title: Crear un nuevo clúster de conmutación por error de SQL Server (programa de instalación) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: install
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- adding nodes
- failover clustering [SQL Server], creating clusters
- nodes [Faillover Clustering], removing
- nodes [Faillover Clustering], adding
- clusters [SQL Server], creating
- removing nodes
ms.assetid: 30e06a7d-75e9-44e2-bca3-b3b0c4a33f61
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: b7f3a24333c813dc2b25b07f34ab3dbf141d3de3
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87672590"
---
# <a name="create-a-new-sql-server-failover-cluster-setup"></a><span data-ttu-id="5f153-102">Crear un nuevo clúster de conmutación por error de SQL Server (programa de instalación)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-102">Create a New SQL Server Failover Cluster (Setup)</span></span>
  <span data-ttu-id="5f153-103">Para instalar o actualizar un clústeres de conmutación por error de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] debe ejecutar el programa de instalación en cada nodo de los clústeres de conmutación por error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-103">To install or upgrade a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] failover cluster, you must run the Setup program on each node of the failover cluster.</span></span> <span data-ttu-id="5f153-104">Para agregar un nodo a un clúster de conmutación por error de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] existente, debe ejecutar el programa de instalación de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] en el nodo que se va a agregar a la instancia del clúster de conmutación por error de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-104">To add a node to an existing [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] failover cluster, you must run [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Setup on the node that is to be added to the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] failover cluster instance.</span></span> <span data-ttu-id="5f153-105">No ejecute el programa de instalación en el nodo activo para administrar los demás nodos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-105">Do not run Setup on the active node to manage the other nodes.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5f153-106">Dependiendo de cómo se agrupen en clústeres los nodos, los clústeres de conmutación por error de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] se configurará de las maneras siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-106">Depending on how the nodes are clustered, the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] failover cluster is configured in the following ways:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5f153-107">Nodos en la misma subred o el mismo conjunto de subredes: la dependencia de recursos de dirección IP se establece en AND para estos tipos de configuraciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-107">Nodes on the same subnet or the same set of subnets - The IP address resource dependency is set to AND for these types of configurations.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5f153-108">Nodos en subredes diferentes: la dependencia de recursos de dirección IP se establece en OR y esta configuración se denomina configuración de clústeres de conmutación por error de varias subredes de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-108">Nodes on different subnets - The IP address resource dependency is set to OR and this configuration is called a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] multi-subnet failover cluster configuration.</span></span> <span data-ttu-id="5f153-109">Para obtener más información, vea [Agrupación en clústeres de varias subredes de SQL Server &#40;SQL Server&#41;](../windows/sql-server-multi-subnet-clustering-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-109">For more information, see [SQL Server Multi-Subnet Clustering &#40;SQL Server&#41;](../windows/sql-server-multi-subnet-clustering-sql-server.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5f153-110">Las opciones siguientes están disponibles para la instalación de clústeres de conmutación por error de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-110">The following options are available for [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] failover cluster installation:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5f153-111">**Opción 1: instalación integrada con Agregar nodo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-111">**Option1: Integration Installation with Add Node**</span></span>  
  
 [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="5f153-112">consta de los pasos siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-112">integrated failover cluster installation consists of the following steps:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5f153-113">Cree y configure una instancia en clúster de conmutación por error de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] de un único nodo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-113">Create and configure a single-node [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] failover cluster instance.</span></span> <span data-ttu-id="5f153-114">Cuando se configura el nodo correctamente, se tiene una instancia totalmente funcional de clústeres de conmutación por error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-114">When you configure the node successfully, you have a fully functional failover cluster instance.</span></span> <span data-ttu-id="5f153-115">En ese momento no tendrá una alta disponibilidad porque solamente hay un nodo en los clústeres de conmutación por error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-115">At this point, it does not have high availability because there is only one node in the failover cluster.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5f153-116">En cada nodo que se va a agregar al clúster de conmutación por error de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] , ejecute el programa de instalación con la función Agregar nodo para agregar ese nodo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-116">On each node to be added to the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] failover cluster, run Setup with Add Node functionality to add that node.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="5f153-117">Si el nodo que agrega tiene subredes adicionales o diferentes, el programa de instalación le permite especificar más direcciones IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-117">If the node you are adding has additional or different subnets, Setup allows you to specify additional IP addresses.</span></span> <span data-ttu-id="5f153-118">Si el nodo que va a agregar está en una subred diferente, también debe confirmar el cambio de dependencias de recursos de dirección IP a OR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-118">If the node you are adding is on a different subnet, you also need to confirm the IP address resource dependency change to OR.</span></span> <span data-ttu-id="5f153-119">Para obtener más información sobre los posibles escenarios durante las operaciones de adición de un nodo, vea [Agregar o quitar nodos en un clúster de conmutación por error de SQL Server &#40;programa de instalación)&#41;](add-or-remove-nodes-in-a-sql-server-failover-cluster-setup.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-119">For more information on the different possible scenarios during Add Node operations, see [Add or Remove Nodes in a SQL Server Failover Cluster &#40;Setup&#41;](add-or-remove-nodes-in-a-sql-server-failover-cluster-setup.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5f153-120">**Opción 2: instalación de Advanced/Enterprise**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-120">**Option 2: Advanced/Enterprise Installation**</span></span>  
  
 [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="5f153-121">La instalación de clústeres de conmutación por error de Advanced/Enterprise consta de los pasos siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-121">Advanced/Enterprise failover cluster installation consists of the following steps:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5f153-122">En cada nodo que es un posible propietario del nuevo clústeres de conmutación por error de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] , siga los pasos de instalación referidos a la preparación de clústeres de conmutación por error que se enumeran en la [sección Preparar](#prepare).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-122">On each node that is a possible owner of the new [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] failover cluster, follow the Prepare Failover Cluster setup steps that are listed in the [Prepare section](#prepare).</span></span> <span data-ttu-id="5f153-123">Una vez ejecutada la preparación de clústeres de conmutación por error en un nodo, el programa de instalación crea el archivo Configuration.ini, que enumera todos los valores de configuración especificados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-123">After you run the Prepare Failover Cluster on one node, Setup creates the Configuration.ini file that lists all the settings that you specified.</span></span> <span data-ttu-id="5f153-124">En los nodos adicionales que se van a preparar, en lugar de seguir estos pasos, puede proporcionar el archivo Configuration.ini autogenerado del primer nodo como entrada a la línea de comandos del programa de instalación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-124">On the additional nodes to be prepared, instead of following these steps, you can supply the autogenerated Configuration.ini file from first node as an input to the Setup command line.</span></span> <span data-ttu-id="5f153-125">Para obtener más información, consulte [instalación de SQL Server 2014 mediante un archivo de configuración](../../../database-engine/install-windows/install-sql-server-using-a-configuration-file.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-125">For more information, see [Install SQL Server 2014 Using a Configuration File](../../../database-engine/install-windows/install-sql-server-using-a-configuration-file.md).</span></span> <span data-ttu-id="5f153-126">En este paso se preparan los nodos para su agrupación en clústeres, pero al final de este paso no hay ninguna instancia operativa de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-126">This step prepares the nodes ready to be clustered, but there is no operational instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] at the end of this step.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5f153-127">Una vez preparados los nodos para la agrupación en clústeres, ejecute el programa de instalación en uno de los nodos preparados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-127">After the nodes are prepared for clustering, run Setup on one of the prepared nodes.</span></span> <span data-ttu-id="5f153-128">En este paso se configura y se finaliza la instancia de los clústeres de conmutación por error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-128">This step configures and finishes the failover cluster instance.</span></span> <span data-ttu-id="5f153-129">Al final de este paso, tendrá una instancia operativa de los clústeres de conmutación por error de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] y todos los nodos que se prepararon previamente para esa instancia serán los posibles propietarios de los clústeres de conmutación por error de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] que se acaba de crear.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-129">At the end of this step, you will have an operational [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] failover cluster instance and all the nodes that were prepared previously for that instance will be the possible owners of the newly-created [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] failover cluster.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="5f153-130">Si está agrupando en clústeres nodos en varias subredes, el programa de instalación detectará la unión de todas las subredes en todos los nodos que tienen la instancia en clúster de conmutación por error preparada de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-130">If you are clustering nodes on multiple subnets, Setup will detect the union of all the subnets across all nodes that have the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] prepared failover cluster instance.</span></span> <span data-ttu-id="5f153-131">Podrá especificar varias direcciones IP para las subredes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-131">You will be able to specify multiple IP addresses for the subnets.</span></span> <span data-ttu-id="5f153-132">Cada nodo preparado debe ser el posible propietario de al menos una dirección IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-132">Each prepared node must be the possible owner of at least one IP address.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="5f153-133">Si cada una de las direcciones IP especificadas para las subredes se admite en todos los nodos preparados, la dependencia se establece en AND.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-133">If each of the IP addresses specified for the subnets are supported on all the prepared nodes, the dependency is set to AND.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="5f153-134">Si cada una de las direcciones IP especificadas para las subredes no se admite en todos los nodos preparados, la dependencia se establece en OR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-134">If each of the IP addresses specified for the subnets are not supported on all the prepared nodes, the dependency is set to OR.</span></span> <span data-ttu-id="5f153-135">Para obtener más información, vea [Agrupación en clústeres de varias subredes de SQL Server &#40;SQL Server&#41;](../windows/sql-server-multi-subnet-clustering-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-135">For more information, see [SQL Server Multi-Subnet Clustering &#40;SQL Server&#41;](../windows/sql-server-multi-subnet-clustering-sql-server.md).</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="5f153-136">La funcionalidad Completar los clústeres de conmutación por error requiere la existencia de los clústeres de conmutación por error de Windows subyacente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-136">Complete Failover Cluster requires that the underlying Windows failover cluster exists.</span></span> <span data-ttu-id="5f153-137">Si los clústeres de conmutación por error de Windows no existe, el programa de instalación produce un error y se cierra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-137">If the Windows failover cluster does not exist, Setup gives an error and exits.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5f153-138">Para obtener más información sobre cómo agregar o quitar nodos en una instancia de clúster de conmutación por error existente, vea [Agregar o quitar nodos en un clúster de conmutación por error de SQL Server &#40;programa de instalación&#41;](add-or-remove-nodes-in-a-sql-server-failover-cluster-setup.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-138">For more information about how to add nodes to or remove nodes from an existing failover cluster instance, see [Add or Remove Nodes in a SQL Server Failover Cluster &#40;Setup&#41;](add-or-remove-nodes-in-a-sql-server-failover-cluster-setup.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5f153-139">Para obtener más información sobre la instalación remota, vea [Actualizaciones de ediciones y versiones admitidas](../../../database-engine/install-windows/supported-version-and-edition-upgrades.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-139">For more information about remote installation, see [Supported Version and Edition Upgrades](../../../database-engine/install-windows/supported-version-and-edition-upgrades.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5f153-140">Para obtener más información acerca de cómo instalar [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] en un clúster de conmutación por error de Windows, vea [Organizar en clúster SQL Server Analysis Services](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=396548).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-140">For more information about installing [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] in a Windows failover cluster, see [How to Cluster SQL Server Analysis Services](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=396548).</span></span>  
  
## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="5f153-141">Prerequisites</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-141">Prerequisites</span></span>  
 <span data-ttu-id="5f153-142">Antes de empezar, revise los siguientes temas de los Libros en pantalla de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-142">Before you begin, review the following [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Books Online topics:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="5f153-143">Planear una instalación de SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-143">Planning a SQL Server Installation</span></span>](../../install/planning-a-sql-server-installation.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="5f153-144">Antes de instalar los clústeres de conmutación por error</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-144">Before Installing Failover Clustering</span></span>](before-installing-failover-clustering.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="5f153-145">Consideraciones de seguridad para una instalación de SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-145">Security Considerations for a SQL Server Installation</span></span>](../../install/security-considerations-for-a-sql-server-installation.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="5f153-146">Agrupación en clústeres de varias subredes de SQL Server &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-146">SQL Server Multi-Subnet Clustering &#40;SQL Server&#41;</span></span>](../windows/sql-server-multi-subnet-clustering-sql-server.md)  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="5f153-147">Tome nota de la ubicación de la unidad compartida en el Administrador de clústeres antes de ejecutar el programa de instalación de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-147">Take note of the location of the shared drive in the Cluster Administrator before you run [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Setup.</span></span> <span data-ttu-id="5f153-148">Debe tener esta información para crear un nuevo clústeres de conmutación por error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-148">You must have this information to create a new failover cluster.</span></span>  
  
### <a name="to-install-a-new-ssnoversion-failover-cluster-using-integrated-install-with-add-node"></a><span data-ttu-id="5f153-149">Para instalar un nuevo clústeres de conmutación por error de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] utilizando la instalación integrada con Agregar nodo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-149">To install a new [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] failover cluster using Integrated Install with Add Node.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="5f153-150">Inserte el disco de instalación de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] y, en la carpeta raíz, haga doble clic en Setup.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-150">Insert the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] installation media, and from the root folder, double-click Setup.exe.</span></span> <span data-ttu-id="5f153-151">Para realizar la instalación desde un recurso compartido de red, desplácese a la carpeta raíz de dicho recurso y, a continuación, haga doble clic en Setup.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-151">To install from a network share, browse to the root folder on the share, and then double-click Setup.exe.</span></span> <span data-ttu-id="5f153-152">Para obtener más información acerca de cómo instalar los requisitos previos, vea [Before Installing Failover Clustering](before-installing-failover-clustering.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-152">For more information about how to install prerequisites, see [Before Installing Failover Clustering](before-installing-failover-clustering.md).</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="5f153-153">El Asistente para la instalación inicia el Centro de instalación de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-153">The Installation Wizard starts the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Installation Center.</span></span> <span data-ttu-id="5f153-154">Para crear una nueva instalación de clústeres de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)], haga clic en **Nueva instalación de clúster de conmutación por error de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)]** en la página de instalación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-154">To create a new cluster installation of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)], click **New [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] failover cluster installation** on the installation page.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="5f153-155">El Comprobador de configuración del sistema ejecuta una operación de detección en el equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-155">The System Configuration Checker runs a discovery operation on your computer.</span></span> <span data-ttu-id="5f153-156">Para continuar, [!INCLUDE[clickOK](../../../includes/clickok-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-156">To continue, [!INCLUDE[clickOK](../../../includes/clickok-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="5f153-157">Puede ver los detalles en la pantalla haciendo clic en **Mostrar detalles**o, como un informe HTML, haciendo clic en **Ver informe detallado**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-157">You can view the details on the screen by clicking **Show Details**, or as an HTML report by clicking **View detailed report**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="5f153-158">Para continuar, haga clic en **Siguiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-158">To continue, click **Next**.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="5f153-159">En la página Archivos auxiliares del programa de instalación, haga clic en **Instalar** para instalar los archivos auxiliares del programa de instalación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-159">On the Setup Support Files page, click **Install** to install the Setup support files.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="5f153-160">El Comprobador de configuración del sistema comprueba el estado del sistema del equipo antes de seguir con la instalación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-160">The System Configuration Checker verifies the system state of your computer before Setup continues.</span></span> <span data-ttu-id="5f153-161">Cuando se haya completado la comprobación, haga clic en **Siguiente** para continuar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-161">After the check is complete, click **Next** to continue.</span></span> <span data-ttu-id="5f153-162">Puede ver los detalles en la pantalla haciendo clic en **Mostrar detalles**o, como un informe HTML, haciendo clic en **Ver informe detallado**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-162">You can view the details on the screen by clicking **Show Details**, or as an HTML report by clicking **View detailed report**.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="5f153-163">En la página Clave del producto, indique si va a instalar una edición gratuita de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)]o si tiene una clave de PID para una versión de producción del producto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-163">On the Product key page, indicate whether you are installing a free edition of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)], or whether you have a PID key for a production version of the product.</span></span> <span data-ttu-id="5f153-164">Para obtener más información, vea [ediciones y componentes de SQL Server 2014](../../editions-and-components-of-sql-server-2016.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-164">For more information, see [Editions and Components of SQL Server 2014](../../editions-and-components-of-sql-server-2016.md).</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="5f153-165">En la página Términos de licencia, lea el contrato de licencia y active la casilla para aceptar los términos y condiciones de la licencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-165">On the License Terms page, read the license agreement, and then select the check box to accept the license terms and conditions.</span></span> <span data-ttu-id="5f153-166">Para ayudar a mejorar [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)], también puede habilitar la opción de uso de características y enviar informes a [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-166">To help improve [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)], you can also enable the feature usage option and send reports to [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="5f153-167">Haga clic en **Siguiente** para continuar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-167">Click **Next** to continue.</span></span> <span data-ttu-id="5f153-168">Para salir del programa de instalación, haga clic en **Cancelar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-168">To end Setup, click **Cancel**.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="5f153-169">En la página Selección de características, seleccione los componentes de la instalación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-169">On the Feature Selection page, select the components for your installation.</span></span> <span data-ttu-id="5f153-170">Después de seleccionar el nombre de la característica se muestra una descripción de cada grupo de componentes en el panel derecho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-170">A description for each component group appears in the right pane after you select the feature name.</span></span> <span data-ttu-id="5f153-171">Puede activar cualquier combinación de casillas, pero solo [!INCLUDE[ssDE](../../../includes/ssde-md.md)], [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] en modo tabular y [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] en modo multidimensional admiten los clústeres de conmutación por error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-171">You can select any combination of check boxes, but only [!INCLUDE[ssDE](../../../includes/ssde-md.md)], [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] in tabular mode, and [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] in multidimensional mode support failover clustering.</span></span> <span data-ttu-id="5f153-172">Los demás componentes seleccionados se ejecutarán como una característica independiente sin la funcionalidad de conmutación por error en el nodo actual en el que esté ejecutando el programa de instalación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-172">Other selected components will run as a stand-alone feature without failover capability on the current node that you are running Setup on.</span></span> <span data-ttu-id="5f153-173">Para obtener más información sobre modos de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] , vea [Determinar el modo de servidor de una instancia de Analysis Services](https://docs.microsoft.com/analysis-services/instances/determine-the-server-mode-of-an-analysis-services-instance).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-173">For more information on [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] modes, see [Determine the Server Mode of an Analysis Services Instance](https://docs.microsoft.com/analysis-services/instances/determine-the-server-mode-of-an-analysis-services-instance).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="5f153-174">Los requisitos previos para las características seleccionadas se muestran en el recuadro del lado derecho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-174">The prerequisites for the selected features are displayed on the right-hand pane.</span></span> [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="5f153-175">El programa de instalación instalará los requisitos previos que no se hayan instalado todavía durante el paso de instalación que se describe más adelante en este procedimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-175">Setup will install the prerequisite that are not already installed during the installation step described later in this procedure.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="5f153-176">Si desea especificar un directorio personalizado para los componentes compartidos, use el campo situado en la parte inferior de esta página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-176">You can specify a custom directory for shared components by using the field at the bottom of this page.</span></span> <span data-ttu-id="5f153-177">Para cambiar la ruta de instalación de los componentes compartidos, actualícela en el campo que se proporciona en la parte inferior del cuadro de diálogo o haga clic en el botón de puntos suspensivos para desplazarse a un directorio de instalación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-177">To change the installation path for shared components, either update the path in the field provided at the bottom of the dialog box, or click the ellipsis button to browse to an installation directory.</span></span> <span data-ttu-id="5f153-178">La ruta de instalación predeterminada es C:\Archivos de programa\\[!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)][!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] \\.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-178">The default installation path is C:\Program Files\\[!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)][!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] \\.</span></span>  
  
     [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="5f153-179">también admite la instalación de bases de datos del sistema (Master, Model, MSDB y TempDB) y de bases de datos de usuario de [!INCLUDE[ssDE](../../../includes/ssde-md.md)] en un recurso compartido de archivos de Bloque de mensajes del servidor (SMB).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-179">also supports installing system databases (Master, Model, MSDB, and TempDB), and [!INCLUDE[ssDE](../../../includes/ssde-md.md)] user databases on a Server Message Block (SMB) file share.</span></span> <span data-ttu-id="5f153-180">Para obtener más información sobre cómo instalar [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] con el recurso compartido de archivos de SMB como almacenamiento, vea [Instalar SQL Server con el recurso compartido de archivos SMB como opción de almacenamiento](../../../database-engine/install-windows/install-sql-server-with-smb-fileshare-as-a-storage-option.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-180">For more information on installing [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] with SMB file share as a storage, see [Install SQL Server with SMB Fileshare as a Storage Option](../../../database-engine/install-windows/install-sql-server-with-smb-fileshare-as-a-storage-option.md).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="5f153-181">La ruta de acceso especificada para los componentes compartidos debe ser una ruta de acceso absoluta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-181">The path specified for the shared components must be an absolute path.</span></span> <span data-ttu-id="5f153-182">La carpeta no se debe comprimir ni cifrar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-182">The folder must not be compressed or encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="5f153-183">No se admiten las unidades asignadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-183">Mapped drives are not supported.</span></span> <span data-ttu-id="5f153-184">Si está instalando [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] en un sistema operativo de 64 bits, verá las opciones siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-184">If you are installing [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] on a 64-bit operating system, you will see the following options:</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="5f153-185">Directorio de características compartidas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-185">Shared feature directory</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="5f153-186">Directorio de características compartidas (x86)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-186">Shared feature directory (x86)</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="5f153-187">La ruta de acceso especificada para cada una de las opciones anteriores debe ser diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-187">The path specified for each of the above options must be different.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="5f153-188">Si selecciona la característica Servicios de [!INCLUDE[ssDE](../../../includes/ssde-md.md)] , se seleccionan automáticamente la replicación y la búsqueda de texto completo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-188">When you select the [!INCLUDE[ssDE](../../../includes/ssde-md.md)] Services feature, both replication and full-text search are selected automatically.</span></span> <span data-ttu-id="5f153-189">Data Quality Services (DQS) también se selecciona al seleccionar la característica Servicios de [!INCLUDE[ssDE](../../../includes/ssde-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-189">Data Quality Services (DQS) is also selected when you select the [!INCLUDE[ssDE](../../../includes/ssde-md.md)] Services feature.</span></span> <span data-ttu-id="5f153-190">Si anula la selección de cualquiera de estas subcaracterísticas, también se anula la selección de la característica Servicios de [!INCLUDE[ssDE](../../../includes/ssde-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-190">Unselecting any of these subfeatures also unselects the [!INCLUDE[ssDE](../../../includes/ssde-md.md)] Services feature.</span></span>  
  
10. [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="5f153-191">ejecuta uno o varios conjuntos de reglas que se basan en las características que seleccionó para validar la configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-191">setup runs one more set of rules that are based on the features you selected to validate your configuration.</span></span>  
  
11. <span data-ttu-id="5f153-192">En la página Configuración de instancia, especifique si desea instalar una instancia predeterminada o una instancia con nombre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-192">On the Instance Configuration page, specify whether to install a default or a named instance.</span></span> <span data-ttu-id="5f153-193">Para obtener más información, vea [Instance Configuration](../../install/instance-configuration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-193">For more information, see [Instance Configuration](../../install/instance-configuration.md).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="5f153-194">**[!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Nombre de red**: especifique un nombre de red para el nuevo clúster de conmutación por error de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-194">**[!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Network Name** - Specify a network name for the new [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] failover cluster.</span></span> <span data-ttu-id="5f153-195">Este es el nombre que se usa para identificar los clústeres de conmutación por error en la red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-195">This is the name that is used to identify your failover cluster on the network.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="5f153-196">Se conoce como el nombre de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] virtual en versiones anteriores de clústeres de conmutación por error de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-196">This is known as the virtual [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] name in earlier versions of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] failover clusters.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="5f153-197">**Id. de instancia** : de manera predeterminada, el nombre de instancia se usa como identificador de la instancia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-197">**Instance ID** - By default, the instance name is used as the Instance ID.</span></span> <span data-ttu-id="5f153-198">Se usa para identificar los directorios de instalación y las claves del Registro para la instancia de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-198">This is used to identify installation directories and registry keys for your instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="5f153-199">Es así en las instancias predeterminadas y en las instancias con nombre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-199">This is the case for default instances and named instances.</span></span> <span data-ttu-id="5f153-200">Con una instancia predeterminada, el nombre y el identificador serían MSSQLSERVER.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-200">For a default instance, the instance name and instance ID would be MSSQLSERVER.</span></span> <span data-ttu-id="5f153-201">Para utilizar un identificador de instancia no predeterminado, seleccione el cuadro **Id. de instancia** y proporcione un valor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-201">To use a nondefault instance ID, select the **Instance ID** box and provide a value.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="5f153-202">Las instancias independientes típicas de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)], tanto si son predeterminadas como si son instancias con nombre, no usan un valor no predeterminado para el cuadro **Id. de instancia** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-202">Typical stand-alone instances of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)], whether default or named instances, do not use a nondefault value for the **Instance ID** box.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="5f153-203">**Directorio raíz de instancia**: de forma predeterminada, el directorio raíz de la instancia es C:\Archivos de programa\\[!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)][!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)]\\.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-203">**Instance root directory** - By default, the instance root directory is C:\Program Files\\[!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)][!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)]\\.</span></span> <span data-ttu-id="5f153-204">Para especificar un directorio raíz no predeterminado, utilice el campo proporcionado o haga clic en el botón de puntos suspensivos para buscar una carpeta de instalación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-204">To specify a nondefault root directory, use the field provided, or click the ellipsis button to locate an installation folder.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="5f153-205">**Características e instancias de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] detectadas en este equipo**: la cuadrícula muestra las instancias de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] que están en el equipo en el que se ejecuta el programa de instalación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-205">**Detected [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] instances and features on this computer** - The grid shows instances of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] that are on the computer where Setup is running.</span></span> <span data-ttu-id="5f153-206">Si ya hay una instancia predeterminada instalada en el equipo, debe instalar una instancia con nombre de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-206">If a default instance is already installed on the computer, you must install a named instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="5f153-207">Haga clic en **Siguiente** para continuar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-207">Click **Next** to continue.</span></span>  
  
12. <span data-ttu-id="5f153-208">Use la página Grupo de recursos de clúster para especificar el nombre del grupo de recursos de clúster donde se ubicarán los recursos de servidor virtual de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-208">Use the Cluster Resource Group page to specify the cluster resource group name where [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] virtual server resources will be located.</span></span> <span data-ttu-id="5f153-209">Para especificar el nombre del grupo de recursos de clúster de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] , tiene dos opciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-209">To specify the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] cluster resource group name, you have two options:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="5f153-210">Use la lista desplegable para especificar un grupo existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-210">Use the drop-down box to specify an existing group to use.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="5f153-211">Escriba el nombre del grupo que desea crear.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-211">Type the name of a new group to create.</span></span> <span data-ttu-id="5f153-212">Tenga en cuenta que el nombre "Available storage" no es un nombre de grupo válido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-212">Be aware that the name "Available storage" is not a valid group name.</span></span>  
  
13. <span data-ttu-id="5f153-213">En la página Selección de disco de clúster, seleccione el recurso de disco de clúster compartido para los clústeres de conmutación por error de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-213">On the Cluster Disk Selection page, select the shared cluster disk resource for your [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] failover cluster.</span></span> <span data-ttu-id="5f153-214">El disco de clúster es donde se colocarán los datos de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-214">The cluster disk is where the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] data will be put.</span></span> <span data-ttu-id="5f153-215">Se puede especificar más de un disco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-215">More than one disk can be specified.</span></span> <span data-ttu-id="5f153-216">La cuadrícula Discos compartidos disponibles muestra la lista de discos disponibles, si están calificados todos ellos como discos compartidos, y una descripción de cada recurso de disco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-216">The Available shared disks grid displays a list of available disks, whether each is qualified as a shared disk, and a description of each disk resource.</span></span> <span data-ttu-id="5f153-217">Haga clic en **Siguiente** para continuar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-217">Click **Next** to continue.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="5f153-218">La primera unidad se utiliza como unidad predeterminada para todas las bases de datos, pero se puede cambiar en las páginas de configuración del [!INCLUDE[ssDE](../../../includes/ssde-md.md)] o de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-218">The first drive is used as the default drive for all databases, but can be changed on the [!INCLUDE[ssDE](../../../includes/ssde-md.md)] or [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] configuration pages.</span></span>  
    >   
    >  <span data-ttu-id="5f153-219">En la página Selección de disco de clúster, puede omitir la selección de cualquier disco compartido si desea usar el recurso compartido de archivos de SMB como carpeta de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-219">On the Cluster Disk Selection page, you can optionally skip selecting any shared disk if you want to use SMB fileshare as a data folder.</span></span>  
  
14. <span data-ttu-id="5f153-220">En la página Configuración de red en clúster, especifique los recursos de red para la instancia de clústeres de conmutación por error:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-220">On the Cluster Network Configuration page, specify the network resources for your failover cluster instance:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="5f153-221">**Configuración de red**: especifique el tipo de IP y la dirección IP de la instancia del clúster de conmutación por error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-221">**Network Settings** - Specify the IP type and IP address for your failover cluster instance.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="5f153-222">Haga clic en **Siguiente** para continuar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-222">Click **Next** to continue.</span></span>  
  
15. <span data-ttu-id="5f153-223">Utilice esta página para especificar la Directiva de seguridad de clúster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-223">Use this page to specify Cluster Security Policy.</span></span>  
  
    -   [!INCLUDE[firstref_longhorn](../../../includes/firstref-longhorn-md.md)] <span data-ttu-id="5f153-224">y versiones posteriores: los SID (identificadores de seguridad de servidor) de servicio son la configuración predeterminada y recomendada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-224">and later versions - Service SIDs (server security IDs) are the recommended and default setting.</span></span> <span data-ttu-id="5f153-225">No hay ninguna opción para cambiarlo para grupos de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-225">There is no option for changing this to security groups.</span></span> <span data-ttu-id="5f153-226">Para obtener información sobre la funcionalidad de SID de servicio en [!INCLUDE[nextref_longhorn](../../../includes/nextref-longhorn-md.md)], vea [Configurar los permisos y las cuentas de servicio de Windows](../../../database-engine/configure-windows/configure-windows-service-accounts-and-permissions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-226">For information about service SIDs functionality on [!INCLUDE[nextref_longhorn](../../../includes/nextref-longhorn-md.md)], see [Configure Windows Service Accounts and Permissions](../../../database-engine/configure-windows/configure-windows-service-accounts-and-permissions.md).</span></span> <span data-ttu-id="5f153-227">Se ha probado en configuraciones independientes y de clúster de [!INCLUDE[winserver2008r2](../../../includes/winserver2008r2-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-227">This has been tested in standalone and cluster setup on [!INCLUDE[winserver2008r2](../../../includes/winserver2008r2-md.md)].</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="5f153-228">En [!INCLUDE[winxpsvr](../../../includes/winxpsvr-md.md)], especifique grupos de dominio para los servicios de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-228">On [!INCLUDE[winxpsvr](../../../includes/winxpsvr-md.md)], specify domain groups for [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] services.</span></span> <span data-ttu-id="5f153-229">Todos los permisos de recursos se controlan mediante grupos de nivel de dominio que incluyen cuentas de servicio de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] como miembros de grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-229">All resource permissions are controlled by domain-level groups that include [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] service accounts as group members.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="5f153-230">Haga clic en **Siguiente** para continuar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-230">Click **Next** to continue.</span></span>  
  
16. <span data-ttu-id="5f153-231">El flujo de trabajo para el resto del tema depende de las características que haya especificado para la instalación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-231">Work flow for the rest of this topic depends on the features that you have specified for your installation.</span></span> <span data-ttu-id="5f153-232">Dependiendo de las selecciones ([!INCLUDE[ssDE](../../../includes/ssde-md.md)], [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)]y [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../../includes/ssrsnoversion-md.md)]), es posible que no vea todas las páginas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-232">You might not see all the pages, depending on your selections ([!INCLUDE[ssDE](../../../includes/ssde-md.md)], [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)], and [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../../includes/ssrsnoversion-md.md)]).</span></span>  
  
17. <span data-ttu-id="5f153-233">En la página Configuración del servidor - Cuentas de servicio, especifique las cuentas de inicio de sesión para los servicios de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-233">On the Server Configuration - Service Accounts page, specify login accounts for [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] services.</span></span> <span data-ttu-id="5f153-234">Los servicios reales que se configuran en esta página dependen de las características que se van a instalar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-234">The actual services that are configured on this page depend on the features that you selected to install.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="5f153-235">Puede asignar la misma cuenta de inicio de sesión a todos los servicios de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] , o configurar cada cuenta de servicio individualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-235">You can assign the same login account to all [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] services, or you can configure each service account individually.</span></span> <span data-ttu-id="5f153-236">El tipo de inicio se establece en manual para todos los servicios que reconocen clústeres, incluidos la búsqueda de texto completo y el Agente [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)], y no se puede cambiar durante la instalación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-236">The startup type is set to manual for all cluster-aware services, including full-text search and [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Agent, and cannot be changed during installation.</span></span> [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] <span data-ttu-id="5f153-237">recomienda configurar las cuentas de servicio de forma individual para proporcionar a cada servicio los privilegios mínimos; así, los servicios de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] obtendrán los permisos mínimos que necesitan para completar sus tareas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-237">recommends that you configure service accounts individually to provide least privileges for each service, where [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] services are granted the minimum permissions they have to have complete their tasks.</span></span> <span data-ttu-id="5f153-238">Para obtener más información, vea [Configuración del servidor - Cuentas de servicio](../../install/server-configuration-service-accounts.md) y [Configurar los permisos y las cuentas de servicio de Windows](../../../database-engine/configure-windows/configure-windows-service-accounts-and-permissions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-238">For more information, see [Server Configuration - Service Accounts](../../install/server-configuration-service-accounts.md) and [Configure Windows Service Accounts and Permissions](../../../database-engine/configure-windows/configure-windows-service-accounts-and-permissions.md).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="5f153-239">Para especificar la misma cuenta de inicio de sesión para todas las cuentas de servicio en esta instancia de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)], las credenciales se proporcionan en los campos de la parte inferior de la página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-239">To specify the same logon account for all service accounts in this instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)], provide credentials in the fields at the bottom of the page.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="5f153-240">**Nota de seguridad** [!INCLUDE[ssNoteStrongPass](../../../includes/ssnotestrongpass-md.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-240">**Security Note** [!INCLUDE[ssNoteStrongPass](../../../includes/ssnotestrongpass-md.md)]</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="5f153-241">Cuando termine de especificar la información de inicio de sesión para los servicios de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] , haga clic en **Siguiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-241">When you are finished specifying login information for [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] services, click **Next**.</span></span>  
  
18. <span data-ttu-id="5f153-242">Use la pestaña **Configuración del servidor - Intercalación** para especificar intercalaciones no predeterminadas para [!INCLUDE[ssDE](../../../includes/ssde-md.md)] y [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-242">Use the **Server Configuration - Collation** tab to specify nondefault collations for the [!INCLUDE[ssDE](../../../includes/ssde-md.md)] and [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="5f153-243">Para obtener más información, vea [Configuración del servidor - Intercalación](../../install/server-configuration-collation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-243">For more information, see [Server Configuration - Collation](../../install/server-configuration-collation.md).</span></span>  
  
19. <span data-ttu-id="5f153-244">Use la página Configuración de [!INCLUDE[ssDE](../../../includes/ssde-md.md)] - Aprovisionamiento de cuentas para especificar lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-244">Use the [!INCLUDE[ssDE](../../../includes/ssde-md.md)] Configuration - Account Provisioning page to specify the following:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="5f153-245">Modo de Seguridad: seleccione la autenticación de Windows o la autenticación de modo mixto para la instancia de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-245">Security Mode - select Windows Authentication or Mixed Mode Authentication for your instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="5f153-246">Si selecciona la autenticación de modo mixto, debe proporcionar una contraseña segura para la cuenta de administrador del sistema de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] integrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-246">If you select Mixed Mode Authentication, you must provide a strong password for the built-in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] system administrator account.</span></span>  
  
         <span data-ttu-id="5f153-247">Una vez que un dispositivo establece una conexión correcta con [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)], el mecanismo de seguridad es el mismo para la autenticación de Windows y para el modo mixto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-247">After a device establishes a successful connection to [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)], the security mechanism is the same for both Windows Authentication and Mixed Mode.</span></span> <span data-ttu-id="5f153-248">Para obtener más información, vea [Database Engine Configuration - Account Provisioning](../../install/database-engine-configuration-account-provisioning.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-248">For more information, see [Database Engine Configuration - Account Provisioning](../../install/database-engine-configuration-account-provisioning.md).</span></span>  
  
    -   [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="5f153-249">Administradores: debe especificar al menos un administrador del sistema para la instancia de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-249">Administrators - You must specify at least one system administrator for the instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="5f153-250">Para agregar la cuenta en la que se ejecuta el programa de instalación de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] , haga clic en **Agregar usuario actual**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-250">To add the account under which [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Setup is running, click **Add Current User**.</span></span> <span data-ttu-id="5f153-251">Para agregar o quitar cuentas de la lista de administradores del sistema, haga clic en **Agregar** o en **Quitar**y, a continuación, modifique la lista de usuarios, grupos o equipos que tendrán privilegios de administrador para la instancia de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-251">To add or remove accounts from the list of system administrators, click **Add** or **Remove**, and then edit the list of users, groups, or computers that will have administrator privileges for the instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="5f153-252">Para obtener más información, vea [Database Engine Configuration - Account Provisioning](../../install/database-engine-configuration-account-provisioning.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-252">For more information, see [Database Engine Configuration - Account Provisioning](../../install/database-engine-configuration-account-provisioning.md).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="5f153-253">Cuando haya terminado de modificar la lista, haga clic en [!INCLUDE[clickOK](../../../includes/clickok-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-253">When you are finished editing the list, [!INCLUDE[clickOK](../../../includes/clickok-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="5f153-254">Compruebe la lista de administradores en el cuadro de diálogo de configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-254">Verify the list of administrators in the configuration dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="5f153-255">Cuando la lista esté completa, haga clic en **Siguiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-255">When the list is complete, click **Next**.</span></span>  
  
20. <span data-ttu-id="5f153-256">Use la página Configuración de [!INCLUDE[ssDE](../../../includes/ssde-md.md)] - Directorios de datos para especificar los directorios de instalación no predeterminados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-256">Use the [!INCLUDE[ssDE](../../../includes/ssde-md.md)] Configuration - Data Directories page to specify nondefault installation directories.</span></span> <span data-ttu-id="5f153-257">Para instalar en los directorios predeterminados, haga clic en **Siguiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-257">To install to default directories, click **Next**.</span></span>  
  
    > [!IMPORTANT]  
    >  <span data-ttu-id="5f153-258">Si especifica directorios de instalación no predeterminados, asegúrese de que las carpetas de instalación sean únicas para esta instancia de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-258">If you specify nondefault installation directories, make sure that the installation folders are unique to this instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="5f153-259">Ninguno de los directorios de este cuadro de diálogo se debe compartir con los de otras instancias de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-259">None of the directories in this dialog box should be shared with directories from other instances of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="5f153-260">Los directorios de datos se deben encontrar en el disco de clúster compartido para los clústeres de conmutación por error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-260">The data directories should be located on the shared cluster disk for the failover cluster.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="5f153-261">Para especificar un servidor de archivos de Bloque de mensajes del servidor (SMB) como directorio de datos, establezca **directorio raíz predeterminado de datos** en el recurso compartido de archivos con el formato \\\Servername\ShareName\\...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-261">To specify a Server Message Block (SMB) file server as the Data Directory, set **default data root directory** to the fileshare of the format \\\Servername\ShareName\\...</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="5f153-262">Para obtener más información, vea [Configuración del motor de base de datos - Directorios de datos](../../install/database-engine-configuration-data-directories.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-262">For more information, see [Database Engine Configuration - Data Directories](../../install/database-engine-configuration-data-directories.md).</span></span>  
  
21. <span data-ttu-id="5f153-263">Use la página Configuración de [!INCLUDE[ssDE](../../../includes/ssde-md.md)] - FILESTREAM para habilitar FILESTREAM para la instancia de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-263">Use the [!INCLUDE[ssDE](../../../includes/ssde-md.md)] Configuration - FILESTREAM page to enable FILESTREAM for your instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="5f153-264">Para obtener más información sobre FILESTREAM, vea [Configuración del motor de base de datos - Secuencia de archivo](../../install/database-engine-configuration-filestream.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-264">For more information about FILESTREAM, see [Database Engine Configuration - Filestream](../../install/database-engine-configuration-filestream.md).</span></span> <span data-ttu-id="5f153-265">Haga clic en **Siguiente** para continuar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-265">Click **Next** to continue.</span></span>  
  
22. <span data-ttu-id="5f153-266">Use la página Configuración de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] - Aprovisionamiento de cuentas para especificar los usuarios o las cuentas que tendrán permisos de administrador para [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-266">Use the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] Configuration - Account Provisioning page to specify users or accounts that will have administrator permissions for [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="5f153-267">Debe especificar al menos un administrador del sistema para [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-267">You must specify at least one system administrator for [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="5f153-268">Para agregar la cuenta en la que se ejecuta el programa de instalación de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] , haga clic en **Agregar usuario actual**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-268">To add the account under which [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Setup is running, click **Add Current User**.</span></span> <span data-ttu-id="5f153-269">Para agregar o quitar cuentas de la lista de administradores del sistema, haga clic en **Agregar** o **Quitar**y, a continuación, modifique la lista de usuarios, grupos o equipos que tendrán privilegios de administrador para [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-269">To add or remove accounts from the list of system administrators, click **Add** or **Remove**, and then edit the list of users, groups, or computers that will have administrator privileges for [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="5f153-270">Para obtener más información, vea [Configuración de Analysis Services - Aprovisionamiento de cuentas](../../install/analysis-services-configuration-account-provisioning.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-270">For more information, see [Analysis Services Configuration - Account Provisioning](../../install/analysis-services-configuration-account-provisioning.md).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="5f153-271">Cuando haya terminado de modificar la lista, haga clic en [!INCLUDE[clickOK](../../../includes/clickok-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-271">When you are finished editing the list, [!INCLUDE[clickOK](../../../includes/clickok-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="5f153-272">Compruebe la lista de administradores en el cuadro de diálogo de configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-272">Verify the list of administrators in the configuration dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="5f153-273">Cuando la lista esté completa, haga clic en **Siguiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-273">When the list is complete, click **Next**.</span></span>  
  
23. <span data-ttu-id="5f153-274">Use la página Configuración de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] - Directorios de datos para especificar los directorios de instalación no predeterminados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-274">Use the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] Configuration - Data Directories page to specify nondefault installation directories.</span></span> <span data-ttu-id="5f153-275">Para instalar en los directorios predeterminados, haga clic en **Siguiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-275">To install to default directories, click **Next**.</span></span>  
  
    > [!IMPORTANT]  
    >  <span data-ttu-id="5f153-276">Si especifica directorios de instalación no predeterminados, asegúrese de que las carpetas de instalación sean únicas para esta instancia de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-276">If you specify nondefault installation directories, make sure that the installation folders are unique to this instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="5f153-277">Ninguno de los directorios de este cuadro de diálogo se debe compartir con los de otras instancias de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-277">None of the directories in this dialog box should be shared with directories from other instances of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="5f153-278">Los directorios de datos se deben encontrar en el disco de clúster compartido para los clústeres de conmutación por error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-278">The data directories should be located on the shared cluster disk for the failover cluster.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="5f153-279">Para obtener más información, vea [Configuración de Analysis Services - Directorios de datos](../../install/analysis-services-configuration-data-directories.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-279">For more information, see [Analysis Services Configuration - Data Directories](../../install/analysis-services-configuration-data-directories.md).</span></span>  
  
24. <span data-ttu-id="5f153-280">Use la página Configuración de [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../../includes/ssrsnoversion-md.md)] para especificar el tipo de instalación de [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../../includes/ssrsnoversion-md.md)] que se creará.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-280">Use the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration page to specify the kind of [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../../includes/ssrsnoversion-md.md)] installation to create.</span></span> <span data-ttu-id="5f153-281">Para la instalación del clúster de conmutación por error, la opción se establece en Instalación de [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../../includes/ssrsnoversion-md.md)] sin configurar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-281">For failover cluster installation, the option is set to Unconfigured [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../../includes/ssrsnoversion-md.md)] installation.</span></span> <span data-ttu-id="5f153-282">Debe configurar los servicios de [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../../includes/ssrsnoversion-md.md)] una vez completada la instalación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-282">You must configure [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../../includes/ssrsnoversion-md.md)] services after you complete the installation.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="5f153-283">Para obtener más información sobre los modos de configuración de [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../../includes/ssrsnoversion-md.md)], vea [Opciones de configuración de Reporting Services &#40;SSRS&#41;](../../install/reporting-services-configuration-options-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-283">For more information about [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../../includes/ssrsnoversion-md.md)] configuration modes, see [Reporting Services Configuration Options &#40;SSRS&#41;](../../install/reporting-services-configuration-options-ssrs.md).</span></span>  
  
25. <span data-ttu-id="5f153-284">El Comprobador de configuración del sistema ejecuta uno o varios conjuntos de reglas para validar la configuración con las características de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] que se han especificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-284">The System Configuration Checker runs one more set of rules to validate your configuration with the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] features that you have specified.</span></span>  
  
26. <span data-ttu-id="5f153-285">La página Listo para instalar muestra una vista de árbol de las opciones de instalación que se especificaron durante la instalación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-285">The Ready to Install page displays a tree view of installation options that were specified during Setup.</span></span> <span data-ttu-id="5f153-286">Para continuar, haga clic en **Instalar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-286">To continue, click **Install**.</span></span> <span data-ttu-id="5f153-287">El programa de instalación instalará primero los requisitos previos necesarios para las características seleccionadas y a continuación realizará la instalación de características.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-287">Setup will first install the required prerequisites for the selected features followed by the feature installation.</span></span>  
  
27. <span data-ttu-id="5f153-288">La página Progreso de la instalación muestra el estado para que pueda supervisar el progreso de la instalación durante la ejecución del programa de instalación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-288">During installation, the Installation Progress page provides status so that you can monitor installation progress as Setup continues.</span></span>  
  
28. <span data-ttu-id="5f153-289">Después de la instalación, en la página **Operación completada** se proporciona un vínculo al archivo de registro de resumen de la instalación y a otras notas importantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-289">After installation, the **Complete** page provides a link to the summary log file for the installation and other important notes.</span></span> <span data-ttu-id="5f153-290">Para completar el proceso de instalación de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] , haga clic en **Cerrar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-290">To complete the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] installation process, click **Close**.</span></span>  
  
29. <span data-ttu-id="5f153-291">Si el programa indica que se reinicie el equipo, hágalo ahora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-291">If you are instructed to restart the computer, do so now.</span></span> <span data-ttu-id="5f153-292">Es importante leer el mensaje del Asistente para la instalación tras finalizar el programa de instalación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-292">It is important to read the message from the Installation Wizard when you have finished with Setup.</span></span> <span data-ttu-id="5f153-293">Para obtener más información sobre los archivos de registro de instalación, vea [Ver y leer los archivos de registro de instalación de SQL Server](../../../database-engine/install-windows/view-and-read-sql-server-setup-log-files.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-293">For information about Setup log files, see [View and Read SQL Server Setup Log Files](../../../database-engine/install-windows/view-and-read-sql-server-setup-log-files.md).</span></span>  
  
30. <span data-ttu-id="5f153-294">Para agregar nodos a la conmutación por error de nodo único que acaba de crear, ejecute el programa de instalación en cada nodo adicional y siga los pasos para la operación AddNode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-294">To add nodes to the single-node failover you just created, run Setup on each additional node and follow the steps for AddNode operation.</span></span> <span data-ttu-id="5f153-295">Para obtener más información, vea [Agregar o quitar nodos en un clúster de conmutación por error de SQL Server &#40;&#41;de instalación ](add-or-remove-nodes-in-a-sql-server-failover-cluster-setup.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-295">For more information, see [Add or Remove Nodes in a SQL Server Failover Cluster &#40;Setup&#41;](add-or-remove-nodes-in-a-sql-server-failover-cluster-setup.md).</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="5f153-296">Si va a agregar más de un nodo, puede utilizar el archivo de configuración para implementar las instalaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-296">If you are adding more than one node, you can use the configuration file to deploy the installations.</span></span> <span data-ttu-id="5f153-297">Para obtener más información, consulte [instalación de SQL Server 2014 mediante un archivo de configuración](../../../database-engine/install-windows/install-sql-server-using-a-configuration-file.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-297">For more information, see [Install SQL Server 2014 Using a Configuration File](../../../database-engine/install-windows/install-sql-server-using-a-configuration-file.md).</span></span>  
    >   
    >  <span data-ttu-id="5f153-298">La edición de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] que va a instalar debe coincidir en todos los nodos de un clústeres de conmutación por error de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-298">The [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] edition you are installing must match across all the nodes in a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] failover cluster.</span></span> <span data-ttu-id="5f153-299">Si agrega un nuevo nodo a un clústeres de conmutación por error de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] existente, asegúrese de especificar que la edición coincida con la edición de los clústeres de conmutación por error existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-299">When you add a new node to an existing [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] failover cluster, make sure that you specify that the edition matches the edition of the existing failover cluster.</span></span>  
  
##  <a name="prepare"></a><a name="prepare"></a><span data-ttu-id="5f153-300">Prepara</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-300">Prepare</span></span>  
  
#### <a name="advancedenterprise-failover-cluster-install-step-1-prepare"></a><span data-ttu-id="5f153-301">Paso 1 de la instalación de clústeres de conmutación por error de Advanced/Enterprise: Preparar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-301">Advanced/Enterprise Failover Cluster Install Step 1: Prepare</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="5f153-302">Inserte el disco de instalación de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] y, en la carpeta raíz, haga doble clic en Setup.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-302">Insert the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] installation media, and from the root folder, double-click Setup.exe.</span></span> <span data-ttu-id="5f153-303">Para realizar la instalación desde un recurso compartido de red, desplácese a la carpeta raíz de dicho recurso y, a continuación, haga doble clic en Setup.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-303">To install from a network share, browse to the root folder on the share, and then double-click Setup.exe.</span></span> <span data-ttu-id="5f153-304">Para obtener más información acerca de cómo instalar los requisitos previos, vea [Before Installing Failover Clustering](before-installing-failover-clustering.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-304">For more information about how to install prerequisites, see [Before Installing Failover Clustering](before-installing-failover-clustering.md).</span></span> <span data-ttu-id="5f153-305">Puede que se le solicite que instale los requisitos previos si no se han instalado previamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-305">You may be asked to install the prerequisites, if they are not previously installed.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="5f153-306">Se requiere Windows Installer 4.5, que puede instalarse con el Asistente para instalación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-306">Windows Installer 4.5 is required, and may be installed by the Installation Wizard.</span></span> <span data-ttu-id="5f153-307">Si se le solicita que reinicie el equipo, hágalo y, a continuación, vuelva a iniciar el programa de instalación de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-307">If you are prompted to restart your computer, restart and then start [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Setup again.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="5f153-308">Una vez instalados los requisitos previos, el Asistente para instalación inicia el Centro de instalación de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-308">After the prerequisites are installed, the Installation Wizard starts the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Installation Center.</span></span> <span data-ttu-id="5f153-309">Para preparar el nodo para la agrupación en clústeres, vaya a la página **Opciones avanzadas** y, a continuación, haga clic en **Preparación de clúster para avanzada**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-309">To prepare the node for clustering, move to the **Advanced** page and then click **Advanced cluster preparation**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="5f153-310">El Comprobador de configuración del sistema ejecuta una operación de detección en el equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-310">The System Configuration Checker runs a discovery operation on your computer.</span></span> <span data-ttu-id="5f153-311">Para continuar, [!INCLUDE[clickOK](../../../includes/clickok-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-311">To continue, [!INCLUDE[clickOK](../../../includes/clickok-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="5f153-312">Puede ver los detalles en la pantalla haciendo clic en **Mostrar detalles**o, como un informe HTML, haciendo clic en **Ver informe detallado**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-312">You can view the details on the screen by clicking **Show Details**, or as an HTML report by clicking **View detailed report**.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="5f153-313">En la página archivos auxiliares del programa de instalación, haga clic en **instalar** para instalar los archivos auxiliares del programa de instalación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-313">On the Setup Support Files page click **Install** to install the Setup support files.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="5f153-314">El Comprobador de configuración del sistema comprueba el estado del sistema del equipo antes de seguir con la instalación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-314">The System Configuration Checker verifies the system state of your computer before Setup continues.</span></span> <span data-ttu-id="5f153-315">Cuando se haya completado la comprobación, haga clic en **Siguiente** para continuar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-315">After the check is complete, click **Next** to continue.</span></span> <span data-ttu-id="5f153-316">Puede ver los detalles en la pantalla haciendo clic en **Mostrar detalles**o, como un informe HTML, haciendo clic en **Ver informe detallado**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-316">You can view the details on the screen by clicking **Show Details**, or as an HTML report by clicking **View detailed report**.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="5f153-317">En la página Selección de idioma, puede especificar el idioma para su instancia de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] si va a realizar la instalación en un sistema operativo localizado y el medio de instalación incluye paquetes de idioma en inglés y en el idioma correspondiente al sistema operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-317">On the Language Selection page, you can specify the language for your instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] if you are installing on a localized operating system and the installation media includes language packs for both English and the language corresponding to the operating system.</span></span> <span data-ttu-id="5f153-318">Para obtener más información sobre la compatibilidad entre idiomas y las consideraciones sobre la instalación, vea [Versiones de idioma local en SQL Server](../../install/local-language-versions-in-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-318">For more information about cross-language support and installation considerations, see [Local Language Versions in SQL Server](../../install/local-language-versions-in-sql-server.md).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="5f153-319">Para continuar, haga clic en **Siguiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-319">To continue, click **Next**.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="5f153-320">En la página Clave del producto, haga clic para indicar si va a instalar una edición gratuita de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)]o si tiene una clave de PID para una versión de producción del producto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-320">On the Product key page, click to indicate whether you are installing a free edition of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)], or whether you have a PID key for a production version of the product.</span></span> <span data-ttu-id="5f153-321">Para obtener más información, vea [ediciones y componentes de SQL Server 2014](../../editions-and-components-of-sql-server-2016.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-321">For more information, see [Editions and Components of SQL Server 2014](../../editions-and-components-of-sql-server-2016.md).</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="5f153-322">Debe especificar la misma clave del producto en todos los nodos que va a preparar para el mismo clústeres de conmutación por error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-322">You must specify the same product key on all the nodes that you are preparing for the same failover cluster.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="5f153-323">En la página Términos de licencia, lea el contrato de licencia y active la casilla para aceptar los términos y condiciones de la licencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-323">On the License Terms page, read the license agreement, and then select the check box to accept the license terms and conditions.</span></span> <span data-ttu-id="5f153-324">Para ayudar a mejorar [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)], también puede habilitar la opción de uso de características y enviar informes a [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-324">To help improve [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)], you can also enable the feature usage option and send reports to [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="5f153-325">Haga clic en **Siguiente** para continuar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-325">Click **Next** to continue.</span></span> <span data-ttu-id="5f153-326">Para salir del programa de instalación, haga clic en **Cancelar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-326">To end Setup, click **Cancel**.</span></span>  
  
10. <span data-ttu-id="5f153-327">En la página Selección de características, seleccione los componentes de la instalación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-327">On the Feature Selection page, select the components for your installation.</span></span> <span data-ttu-id="5f153-328">Después de seleccionar el nombre de la característica se muestra una descripción de cada grupo de componentes en el panel derecho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-328">A description for each component group appears in the right pane after you select the feature name.</span></span> <span data-ttu-id="5f153-329">Puede activar cualquier combinación de casillas, pero solo [!INCLUDE[ssDE](../../../includes/ssde-md.md)], [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] en modo tabular y [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] en modo multidimensional admiten los clústeres de conmutación por error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-329">You can select any combination of check boxes, but only [!INCLUDE[ssDE](../../../includes/ssde-md.md)], [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] in tabular mode, and [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] in multidimensional mode support failover clustering.</span></span> <span data-ttu-id="5f153-330">Los demás componentes seleccionados se ejecutarán como una característica independiente sin la funcionalidad de conmutación por error en el nodo actual en el que esté ejecutando el programa de instalación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-330">Other selected components will run as a stand-alone feature without failover capability on the current node that you are running Setup on.</span></span> <span data-ttu-id="5f153-331">Para obtener más información sobre modos de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] , vea [Determinar el modo de servidor de una instancia de Analysis Services](https://docs.microsoft.com/analysis-services/instances/determine-the-server-mode-of-an-analysis-services-instance).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-331">For more information on [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] modes, see [Determine the Server Mode of an Analysis Services Instance](https://docs.microsoft.com/analysis-services/instances/determine-the-server-mode-of-an-analysis-services-instance).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="5f153-332">Los requisitos previos para las características seleccionadas se muestran en el recuadro del lado derecho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-332">The prerequisites for the selected features are displayed on the right-hand pane.</span></span> [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="5f153-333">El programa de instalación instalará los requisitos previos que no se hayan instalado todavía durante el paso de instalación que se describe más adelante en este procedimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-333">Setup will install the prerequisite that are not already installed during the installation step described later in this procedure.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="5f153-334">Si desea especificar un directorio personalizado para los componentes compartidos, use el campo situado en la parte inferior de esta página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-334">You can specify a custom directory for shared components by using the field at the bottom of this page.</span></span> <span data-ttu-id="5f153-335">Para cambiar la ruta de instalación de los componentes compartidos, actualícela en el campo que se proporciona en la parte inferior del cuadro de diálogo o haga clic en el botón de puntos suspensivos para desplazarse a un directorio de instalación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-335">To change the installation path for shared components, either update the path in the field provided at the bottom of the dialog box, or click the ellipsis button to browse to an installation directory.</span></span> <span data-ttu-id="5f153-336">La ruta de instalación predeterminada es C:\Archivos de programa\\[!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)][!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)]\\.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-336">The default installation path is C:\Program Files\\[!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)][!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)]\\.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="5f153-337">Si selecciona la característica Servicios de [!INCLUDE[ssDE](../../../includes/ssde-md.md)] , se seleccionan automáticamente la replicación y la búsqueda de texto completo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-337">When you select the [!INCLUDE[ssDE](../../../includes/ssde-md.md)] Services feature, both replication and full-text search are selected automatically.</span></span> <span data-ttu-id="5f153-338">Si anula la selección de cualquiera de estas subcaracterísticas, también se anula la selección de la característica Servicios de [!INCLUDE[ssDE](../../../includes/ssde-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-338">Unselecting any of these subfeatures also unselects the [!INCLUDE[ssDE](../../../includes/ssde-md.md)] Services feature.</span></span>  
  
11. <span data-ttu-id="5f153-339">En la página Configuración de instancia, especifique si desea instalar una instancia predeterminada o una instancia con nombre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-339">On the Instance Configuration page, specify whether to install a default or a named instance.</span></span> <span data-ttu-id="5f153-340">Para obtener más información, vea [Instance Configuration](../../install/instance-configuration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-340">For more information, see [Instance Configuration](../../install/instance-configuration.md).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="5f153-341">**Id. de instancia** : de manera predeterminada, el nombre de instancia se usa como identificador de la instancia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-341">**Instance ID** - By default, the instance name is used as the Instance ID.</span></span> <span data-ttu-id="5f153-342">Se usa para identificar los directorios de instalación y las claves del Registro para la instancia de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-342">This is used to identify installation directories and registry keys for your instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="5f153-343">Es así en las instancias predeterminadas y en las instancias con nombre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-343">This is the case for default instances and named instances.</span></span> <span data-ttu-id="5f153-344">Con una instancia predeterminada, el nombre y el identificador serían MSSQLSERVER.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-344">For a default instance, the instance name and instance ID would be MSSQLSERVER.</span></span> <span data-ttu-id="5f153-345">Para utilizar un identificador de instancia no predeterminado, seleccione el cuadro de texto **Id. de instancia** y proporcione un valor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-345">To use a nondefault instance ID, select the **Instance ID** text box and provide a value.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="5f153-346">Las instancias independientes típicas de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)], tanto si son predeterminadas como si son instancias con nombre, no usan un valor no predeterminado para el cuadro de texto **Id. de instancia** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-346">Typical stand-alone instances of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)], whether default or named instances, do not use a nondefault value for the **Instance ID** text box.</span></span>  
  
    > [!IMPORTANT]  
    >  <span data-ttu-id="5f153-347">Use el mismo identificador de instancia para todos los nodos que se preparen para los clústeres de conmutación por error</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-347">Use the same InstanceID for all the nodes that are prepared for the failover cluster</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="5f153-348">**Directorio raíz de instancia** : de forma predeterminada, el directorio raíz de la instancia es c:\Archivos de programa \\ [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] \\ .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-348">**Instance root directory** - By default, the instance root directory is C:\Program Files\\[!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)][!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)]\\.</span></span> <span data-ttu-id="5f153-349">Para especificar un directorio raíz no predeterminado, utilice el campo proporcionado o haga clic en el botón de puntos suspensivos para buscar una carpeta de instalación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-349">To specify a nondefault root directory, use the field provided, or click the ellipsis button to locate an installation folder.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="5f153-350">**Instancias instaladas:** la cuadrícula muestra las instancias de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] que están en el equipo en el que se ejecuta el programa de instalación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-350">**Installed instances** - The grid shows instances of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] that are on the computer where Setup is running.</span></span> <span data-ttu-id="5f153-351">Si ya hay una instancia predeterminada instalada en el equipo, debe instalar una instancia con nombre de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-351">If a default instance is already installed on the computer, you must install a named instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="5f153-352">Haga clic en **Siguiente** para continuar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-352">Click **Next** to continue.</span></span>  
  
12. <span data-ttu-id="5f153-353">La página Requisitos de espacio en disco calcula el espacio en disco necesario para las características especificadas y compara los requisitos con el espacio en disco disponible en el equipo donde se ejecuta el programa de instalación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-353">The Disk Space Requirements page calculates the required disk space for the features that you specify, and compares requirements to the available disk space on the computer where Setup is running.</span></span>  
  
13. <span data-ttu-id="5f153-354">Utilice esta página para especificar la Directiva de seguridad de clúster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-354">Use this page to specify Cluster Security Policy.</span></span>  
  
    -   [!INCLUDE[firstref_longhorn](../../../includes/firstref-longhorn-md.md)] <span data-ttu-id="5f153-355">y versiones posteriores: los SID (identificadores de seguridad de servidor) de servicio son la configuración predeterminada y recomendada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-355">and later versions - Service SIDs (server security IDs) are the recommended and default setting.</span></span> <span data-ttu-id="5f153-356">No hay ninguna opción para cambiarlo para grupos de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-356">There is no option for changing this to security groups.</span></span> <span data-ttu-id="5f153-357">Para obtener información sobre la funcionalidad de SID de servicio en [!INCLUDE[nextref_longhorn](../../../includes/nextref-longhorn-md.md)], vea [Configurar los permisos y las cuentas de servicio de Windows](../../../database-engine/configure-windows/configure-windows-service-accounts-and-permissions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-357">For information about service SIDs functionality on [!INCLUDE[nextref_longhorn](../../../includes/nextref-longhorn-md.md)], see [Configure Windows Service Accounts and Permissions](../../../database-engine/configure-windows/configure-windows-service-accounts-and-permissions.md).</span></span> <span data-ttu-id="5f153-358">Se ha probado en configuraciones independientes y de clúster de [!INCLUDE[winserver2008r2](../../../includes/winserver2008r2-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-358">This has been tested in standalone and cluster setup on [!INCLUDE[winserver2008r2](../../../includes/winserver2008r2-md.md)].</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="5f153-359">En [!INCLUDE[winxpsvr](../../../includes/winxpsvr-md.md)], especifique grupos de dominio para los servicios de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-359">On [!INCLUDE[winxpsvr](../../../includes/winxpsvr-md.md)], specify domain groups for [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] services.</span></span> <span data-ttu-id="5f153-360">Todos los permisos de recursos se controlan mediante grupos de nivel de dominio que incluyen cuentas de servicio de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] como miembros de grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-360">All resource permissions are controlled by domain-level groups that include [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] service accounts as group members.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="5f153-361">Haga clic en **Siguiente** para continuar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-361">Click **Next** to continue.</span></span>  
  
14. <span data-ttu-id="5f153-362">El flujo de trabajo para el resto del tema depende de las características que haya especificado para la instalación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-362">Work flow for the rest of this topic depends on the features that you have specified for your installation.</span></span> <span data-ttu-id="5f153-363">Dependiendo de las selecciones, es posible que no vea todas las páginas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-363">You might not see all the pages, depending on your selections.</span></span>  
  
15. <span data-ttu-id="5f153-364">En la página Configuración del servidor - Cuentas de servicio, especifique las cuentas de inicio de sesión para los servicios de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-364">On the Server Configuration - Service Accounts page, specify login accounts for [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] services.</span></span> <span data-ttu-id="5f153-365">Los servicios reales que se configuran en esta página dependen de las características que se van a instalar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-365">The actual services that are configured on this page depend on the features that you selected to install.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="5f153-366">Puede asignar la misma cuenta de inicio de sesión a todos los servicios de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] , o configurar cada cuenta de servicio individualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-366">You can assign the same login account to all [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] services, or you can configure each service account individually.</span></span> <span data-ttu-id="5f153-367">El tipo de inicio se establece en manual para todos los servicios que reconocen clústeres, incluidos la búsqueda de texto completo y el Agente [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)], y no se puede cambiar durante la instalación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-367">The startup type is set to manual for all cluster-aware services, including full-text search and [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Agent, and cannot be changed during installation.</span></span> [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] <span data-ttu-id="5f153-368">recomienda configurar las cuentas de servicio de forma individual para proporcionar a cada servicio los privilegios mínimos; así, los servicios de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] obtendrán los permisos mínimos que necesitan para completar sus tareas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-368">recommends that you configure service accounts individually to provide least privileges for each service, where [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] services are granted the minimum permissions they have to have complete their tasks.</span></span> <span data-ttu-id="5f153-369">Para obtener más información, vea [Configuración del servidor - Cuentas de servicio](../../install/server-configuration-service-accounts.md) y [Configurar los permisos y las cuentas de servicio de Windows](../../../database-engine/configure-windows/configure-windows-service-accounts-and-permissions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-369">For more information, see [Server Configuration - Service Accounts](../../install/server-configuration-service-accounts.md) and [Configure Windows Service Accounts and Permissions](../../../database-engine/configure-windows/configure-windows-service-accounts-and-permissions.md).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="5f153-370">Para especificar la misma cuenta de inicio de sesión para todas las cuentas de servicio en esta instancia de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)], las credenciales se proporcionan en los campos de la parte inferior de la página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-370">To specify the same logon account for all service accounts in this instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)], provide credentials in the fields at the bottom of the page.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="5f153-371">**Nota de seguridad** [!INCLUDE[ssNoteStrongPass](../../../includes/ssnotestrongpass-md.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-371">**Security Note** [!INCLUDE[ssNoteStrongPass](../../../includes/ssnotestrongpass-md.md)]</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="5f153-372">Cuando termine de especificar la información de inicio de sesión para los servicios de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] , haga clic en **Siguiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-372">When you are finished specifying login information for [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] services, click **Next**.</span></span>  
  
16. <span data-ttu-id="5f153-373">Use la pestaña **configuración del servidor-intercalación** para especificar intercalaciones no predeterminadas para [!INCLUDE[ssDE](../../../includes/ssde-md.md)] y [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-373">Use the **Server Configuration - Collation** tab to specify nondefault collations for the [!INCLUDE[ssDE](../../../includes/ssde-md.md)] and [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="5f153-374">Para obtener más información, vea [Configuración del servidor - Intercalación](../../install/server-configuration-collation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-374">For more information, see [Server Configuration - Collation](../../install/server-configuration-collation.md).</span></span>  
  
17. <span data-ttu-id="5f153-375">Use **Configuración del servidor - Secuencia de archivo** para habilitar FILESTREAM para la instancia de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-375">Use the **Server Configuration - Filestream** to enable FILESTREAM for your instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="5f153-376">Para obtener más información, vea [Configuración del motor de base de datos - Secuencia de archivo](../../install/database-engine-configuration-filestream.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-376">For more information, see [Database Engine Configuration - Filestream](../../install/database-engine-configuration-filestream.md).</span></span> <span data-ttu-id="5f153-377">Haga clic en **Siguiente** para continuar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-377">Click **Next** to continue.</span></span>  
  
18. <span data-ttu-id="5f153-378">Use la página Configuración de [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../../includes/ssrsnoversion-md.md)] para especificar el tipo de instalación de [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../../includes/ssrsnoversion-md.md)] que se creará.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-378">Use the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration page to specify the kind of [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../../includes/ssrsnoversion-md.md)] installation to create.</span></span> <span data-ttu-id="5f153-379">Para la instalación del clúster de conmutación por error, la opción se establece en Instalación de [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../../includes/ssrsnoversion-md.md)] sin configurar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-379">For failover cluster installation, the option is set to Unconfigured [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../../includes/ssrsnoversion-md.md)] installation.</span></span> <span data-ttu-id="5f153-380">Debe configurar los servicios de [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../../includes/ssrsnoversion-md.md)] una vez completada la instalación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-380">You must configure [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../../includes/ssrsnoversion-md.md)] services after you complete the installation.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="5f153-381">Para obtener más información sobre los modos de configuración de [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../../includes/ssrsnoversion-md.md)], vea [Opciones de configuración de Reporting Services &#40;SSRS&#41;](../../install/reporting-services-configuration-options-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-381">For more information about [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../../includes/ssrsnoversion-md.md)] configuration modes, see [Reporting Services Configuration Options &#40;SSRS&#41;](../../install/reporting-services-configuration-options-ssrs.md).</span></span>  
  
19. <span data-ttu-id="5f153-382">En la página Informes de errores, especifique la información que desea enviar a [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] y que ayudará a mejorar [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-382">On the Error Reporting page, specify the information that you want to send to [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] that will help improve [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="5f153-383">De forma predeterminada, se habilitan las opciones de informes de errores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-383">By default, options for error reporting is enabled.</span></span>  
  
20. <span data-ttu-id="5f153-384">El Comprobador de configuración del sistema ejecuta uno o varios conjuntos de reglas para validar la configuración con las características de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] que se han especificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-384">The System Configuration Checker runs one more set of rules to validate your configuration with the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] features that you have specified.</span></span>  
  
21. <span data-ttu-id="5f153-385">La página Listo para instalar muestra una vista de árbol de las opciones de instalación que se especificaron durante la instalación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-385">The Ready to Install page displays a tree view of installation options that were specified during Setup.</span></span> <span data-ttu-id="5f153-386">Para continuar, haga clic en **Instalar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-386">To continue, click **Install**.</span></span> <span data-ttu-id="5f153-387">El programa de instalación instalará primero los requisitos previos necesarios para las características seleccionadas y a continuación realizará la instalación de características.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-387">Setup will first install the required prerequisites for the selected features followed by the feature installation.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="5f153-388">La página Progreso de la instalación muestra el estado para que pueda supervisar el progreso de la instalación durante la ejecución del programa de instalación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-388">During installation, the Installation Progress page provides status so that you can monitor installation progress as Setup continues.</span></span> <span data-ttu-id="5f153-389">Después de la instalación, en la página **Operación completada** se proporciona un vínculo al archivo de registro de resumen de la instalación y a otras notas importantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-389">After installation, the **Complete** page provides a link to the summary log file for the installation and other important notes.</span></span>  
  
22. <span data-ttu-id="5f153-390">Para completar el proceso de instalación de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] , haga clic en **Cerrar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-390">To complete the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] installation process, click **Close**.</span></span>  
  
23. <span data-ttu-id="5f153-391">Si el programa indica que se reinicie el equipo, hágalo ahora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-391">If you are instructed to restart the computer, do so now.</span></span> <span data-ttu-id="5f153-392">Es importante leer el mensaje del Asistente para la instalación tras finalizar el programa de instalación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-392">It is important to read the message from the Installation Wizard when you have finished with Setup.</span></span> <span data-ttu-id="5f153-393">Para obtener más información sobre los archivos de registro de instalación, vea [Ver y leer los archivos de registro de instalación de SQL Server](../../../database-engine/install-windows/view-and-read-sql-server-setup-log-files.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-393">For information about Setup log files, see [View and Read SQL Server Setup Log Files](../../../database-engine/install-windows/view-and-read-sql-server-setup-log-files.md).</span></span>  
  
24. <span data-ttu-id="5f153-394">Repita los pasos anteriores para preparar los demás nodos para los clústeres de conmutación por error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-394">Repeat the previous steps to prepare the other nodes for the failover cluster.</span></span> <span data-ttu-id="5f153-395">También puede utilizar el archivo de configuración autogenerado para ejecutar la preparación en los demás nodos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-395">You can also use the autogenerated configuration file to run prepare on the other nodes.</span></span> <span data-ttu-id="5f153-396">Para obtener más información, consulte [instalación de SQL Server 2014 mediante un archivo de configuración](../../../database-engine/install-windows/install-sql-server-using-a-configuration-file.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-396">For more information, see [Install SQL Server 2014 Using a Configuration File](../../../database-engine/install-windows/install-sql-server-using-a-configuration-file.md).</span></span>  
  
## <a name="complete"></a><span data-ttu-id="5f153-397">Completo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-397">Complete</span></span>  
  
#### <a name="advancedenterprise-failover-cluster-install-step-2-complete"></a><span data-ttu-id="5f153-398">Paso 2 de la instalación de clústeres de conmutación por error de Advanced/Enterprise: Completar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-398">Advanced/Enterprise Failover Cluster Install Step 2: Complete</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="5f153-399">Después de preparar todos los nodos como se describe en el [paso de preparación](#prepare), ejecute el programa de instalación en uno de los nodos preparados, preferiblemente el que posee el disco compartido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-399">After preparing all the nodes as described in the [prepare step](#prepare), run Setup on one of the prepared nodes, preferably the one that owns the shared disk.</span></span> <span data-ttu-id="5f153-400">En la página **Opciones avanzadas** del Centro de instalación de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] , haga clic en **Finalización avanzada de clúster**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-400">On the **Advanced** page of the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Installation Center, click **Advanced cluster completion**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="5f153-401">El Comprobador de configuración del sistema ejecuta una operación de detección en el equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-401">The System Configuration Checker runs a discovery operation on your computer.</span></span> <span data-ttu-id="5f153-402">Para continuar, [!INCLUDE[clickOK](../../../includes/clickok-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-402">To continue, [!INCLUDE[clickOK](../../../includes/clickok-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="5f153-403">Puede ver los detalles en la pantalla haciendo clic en **Mostrar detalles**o, como un informe HTML, haciendo clic en **Ver informe detallado**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-403">You can view the details on the screen by clicking **Show Details**, or as an HTML report by clicking **View detailed report**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="5f153-404">En la página Archivos auxiliares del programa de instalación, haga clic en **Instalar** para instalar los archivos auxiliares del programa de instalación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-404">On the Setup Support Files page, click **Install** to install the Setup support files.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="5f153-405">El Comprobador de configuración del sistema comprueba el estado del sistema del equipo antes de seguir con la instalación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-405">The System Configuration Checker verifies the system state of your computer before Setup continues.</span></span> <span data-ttu-id="5f153-406">Cuando se haya completado la comprobación, haga clic en **Siguiente** para continuar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-406">After the check is complete, click **Next** to continue.</span></span> <span data-ttu-id="5f153-407">Puede ver los detalles en la pantalla haciendo clic en **Mostrar detalles**o, como un informe HTML, haciendo clic en **Ver informe detallado**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-407">You can view the details on the screen by clicking **Show Details**, or as an HTML report by clicking **View detailed report**.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="5f153-408">En la página Selección de idioma, puede especificar el idioma para su instancia de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] si va a realizar la instalación en un sistema operativo localizado y el medio de instalación incluye paquetes de idioma en inglés y en el idioma correspondiente al sistema operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-408">On the Language Selection page, you can specify the language for your instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] if you are installing on a localized operating system and the installation media includes language packs for both English and the language corresponding to the operating system.</span></span> <span data-ttu-id="5f153-409">Para obtener más información sobre la compatibilidad entre idiomas y las consideraciones sobre la instalación, vea [Versiones de idioma local en SQL Server](../../install/local-language-versions-in-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-409">For more information about cross-language support and installation considerations, see [Local Language Versions in SQL Server](../../install/local-language-versions-in-sql-server.md).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="5f153-410">Para continuar, haga clic en **Siguiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-410">To continue, click **Next**.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="5f153-411">Utilice la página Configuración de nodo de clúster para seleccionar el nombre de instancia preparado para la agrupación en clústeres y especifique el nombre de red para el nuevo clústeres de conmutación por error de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-411">Use the Cluster node configuration page to select the instance name prepared for clustering, and specify the network name for the new [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] failover cluster.</span></span> <span data-ttu-id="5f153-412">Este es el nombre que se usa para identificar los clústeres de conmutación por error en la red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-412">This is the name that is used to identify your failover cluster on the network.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="5f153-413">Se conoce como el nombre de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] virtual en versiones anteriores de clústeres de conmutación por error de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-413">This is known as the virtual [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] name in earlier versions of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] failover clusters.</span></span>  
  
7.  [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="5f153-414">ejecuta uno o varios conjuntos de reglas que se basan en las características que seleccionó para validar la configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-414">setup runs one more set of rules that are based on the features you selected to validate your configuration.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="5f153-415">Use la página Grupo de recursos de clúster para especificar el nombre del grupo de recursos de clúster donde se ubicarán los recursos de servidor virtual de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-415">Use the Cluster Resource Group page to specify the cluster resource group name where [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] virtual server resources will be located.</span></span> <span data-ttu-id="5f153-416">Para especificar el nombre del grupo de recursos de clúster de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] ,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-416">To specify the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] cluster resource group name.</span></span> <span data-ttu-id="5f153-417">Tiene dos opciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-417">You have two options:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="5f153-418">Usar la lista para especificar un grupo existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-418">Use the list to specify an existing group to use.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="5f153-419">Escriba el nombre del grupo que desea crear.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-419">Type the name of a new group to create.</span></span> <span data-ttu-id="5f153-420">Tenga en cuenta que el nombre "Available storage" no es un nombre de grupo válido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-420">Be aware that the name "Available storage" is not a valid group name.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="5f153-421">En la página Selección de disco de clúster, seleccione el recurso de disco de clúster compartido para los clústeres de conmutación por error de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-421">On the Cluster Disk Selection page, select the shared cluster disk resource for your [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] failover cluster.</span></span> <span data-ttu-id="5f153-422">El disco de clúster es donde se colocarán los datos de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-422">The cluster disk is where the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] data will be put.</span></span> <span data-ttu-id="5f153-423">Se puede especificar más de un disco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-423">More than one disk can be specified.</span></span> <span data-ttu-id="5f153-424">La cuadrícula Discos compartidos disponibles muestra la lista de discos disponibles, si están calificados todos ellos como discos compartidos, y una descripción de cada recurso de disco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-424">The Available shared disks grid displays a list of available disks, whether each is qualified as a shared disk, and a description of each disk resource.</span></span> <span data-ttu-id="5f153-425">Haga clic en **Siguiente** para continuar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-425">Click **Next** to continue.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="5f153-426">La primera unidad se utiliza como unidad predeterminada para todas las bases de datos, pero se puede cambiar en las páginas de configuración del [!INCLUDE[ssDE](../../../includes/ssde-md.md)] o de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-426">The first drive is used as the default drive for all databases, but can be changed on the [!INCLUDE[ssDE](../../../includes/ssde-md.md)] or [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] configuration pages.</span></span>  
  
10. <span data-ttu-id="5f153-427">En la página Configuración de red en clúster, especifique los recursos de red para la instancia de clústeres de conmutación por error:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-427">On the Cluster Network Configuration page, specify the network resources for your failover cluster instance:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="5f153-428">**Configuración de red** : especifique el tipo de IP y la dirección IP para todos los nodos y subredes de la instancia de clúster de conmutación por error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-428">**Network Settings** - Specify the IP type and IP address for all the nodes and subnets for your failover cluster instance.</span></span> <span data-ttu-id="5f153-429">Puede especificar varias direcciones IP para un clústeres de conmutación por error de varias subredes, pero solo se admite una dirección IP por subred.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-429">You can specify multiple IP addresses for a multi-subnet failover cluster, but only one IP address per subnet is supported.</span></span> <span data-ttu-id="5f153-430">Cada nodo preparado debe ser propietario de al menos una dirección IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-430">Every prepared node should be an owner of at least one IP address.</span></span> <span data-ttu-id="5f153-431">Si tiene varias subredes en su clústeres de conmutación por error de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] , se le solicitará que establezca la dependencia de recursos de dirección IP en OR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-431">If you have multiple subnets in your [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] failover cluster, you will be prompted to set the IP address resource dependency to OR.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="5f153-432">Haga clic en **Siguiente** para continuar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-432">Click **Next** to continue.</span></span>  
  
11. <span data-ttu-id="5f153-433">El flujo de trabajo para el resto del tema depende de las características que haya especificado para la instalación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-433">Work flow for the rest of this topic depends on the features that you have specified for your installation.</span></span> <span data-ttu-id="5f153-434">Dependiendo de las selecciones, es posible que no vea todas las páginas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-434">You might not see all the pages, depending on your selections.</span></span>  
  
12. <span data-ttu-id="5f153-435">Use la página Configuración de [!INCLUDE[ssDE](../../../includes/ssde-md.md)] - Aprovisionamiento de cuentas para especificar lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-435">Use the [!INCLUDE[ssDE](../../../includes/ssde-md.md)] Configuration - Account Provisioning page to specify the following:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="5f153-436">Modo de Seguridad: seleccione la autenticación de Windows o la autenticación de modo mixto para la instancia de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-436">Security Mode - select Windows Authentication or Mixed Mode Authentication for your instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="5f153-437">Si selecciona la autenticación de modo mixto, debe proporcionar una contraseña segura para la cuenta de administrador del sistema de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] integrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-437">If you select Mixed Mode Authentication, you must provide a strong password for the built-in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] system administrator account.</span></span>  
  
         <span data-ttu-id="5f153-438">Una vez que un dispositivo establece una conexión correcta con [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)], el mecanismo de seguridad es el mismo para la autenticación de Windows y para el modo mixto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-438">After a device establishes a successful connection to [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)], the security mechanism is the same for both Windows Authentication and Mixed Mode.</span></span> <span data-ttu-id="5f153-439">Para obtener más información, vea [Database Engine Configuration - Account Provisioning](../../install/database-engine-configuration-account-provisioning.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-439">For more information, see [Database Engine Configuration - Account Provisioning](../../install/database-engine-configuration-account-provisioning.md).</span></span>  
  
    -   [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="5f153-440">Administradores: debe especificar al menos un administrador del sistema para la instancia de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-440">Administrators - You must specify at least one system administrator for the instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="5f153-441">Para agregar la cuenta en la que se ejecuta el programa de instalación de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] , haga clic en **Agregar usuario actual**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-441">To add the account under which [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Setup is running, click **Add Current User**.</span></span> <span data-ttu-id="5f153-442">Para agregar o quitar cuentas de la lista de administradores del sistema, haga clic en **Agregar** o en **Quitar**y, a continuación, modifique la lista de usuarios, grupos o equipos que tendrán privilegios de administrador para la instancia de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-442">To add or remove accounts from the list of system administrators, click **Add** or **Remove**, and then edit the list of users, groups, or computers that will have administrator privileges for the instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="5f153-443">Para obtener más información, vea [Database Engine Configuration - Account Provisioning](../../install/database-engine-configuration-account-provisioning.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-443">For more information, see [Database Engine Configuration - Account Provisioning](../../install/database-engine-configuration-account-provisioning.md).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="5f153-444">Cuando haya terminado de modificar la lista, haga clic en [!INCLUDE[clickOK](../../../includes/clickok-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-444">When you are finished editing the list, [!INCLUDE[clickOK](../../../includes/clickok-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="5f153-445">Compruebe la lista de administradores en el cuadro de diálogo de configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-445">Verify the list of administrators in the configuration dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="5f153-446">Cuando la lista esté completa, haga clic en **Siguiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-446">When the list is complete, click **Next**.</span></span>  
  
13. <span data-ttu-id="5f153-447">Use la página Configuración de [!INCLUDE[ssDE](../../../includes/ssde-md.md)] - Directorios de datos para especificar los directorios de instalación no predeterminados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-447">Use the [!INCLUDE[ssDE](../../../includes/ssde-md.md)] Configuration - Data Directories page to specify nondefault installation directories.</span></span> <span data-ttu-id="5f153-448">Para instalar en los directorios predeterminados, haga clic en **Siguiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-448">To install to default directories, click **Next**.</span></span>  
  
    > [!IMPORTANT]  
    >  <span data-ttu-id="5f153-449">Si especifica directorios de instalación no predeterminados, asegúrese de que las carpetas de instalación sean únicas para esta instancia de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-449">If you specify nondefault installation directories, make sure that the installation folders are unique to this instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="5f153-450">Ninguno de los directorios de este cuadro de diálogo se debe compartir con los de otras instancias de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-450">None of the directories in this dialog box should be shared with directories from other instances of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="5f153-451">Los directorios de datos se deben encontrar en el disco de clúster compartido para los clústeres de conmutación por error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-451">The data directories should be located on the shared cluster disk for the failover cluster.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="5f153-452">Para obtener más información, vea [Configuración del motor de base de datos - Directorios de datos](../../install/database-engine-configuration-data-directories.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-452">For more information, see [Database Engine Configuration - Data Directories](../../install/database-engine-configuration-data-directories.md).</span></span>  
  
14. <span data-ttu-id="5f153-453">Use la página Configuración de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] - Aprovisionamiento de cuentas para especificar los usuarios o las cuentas que tendrán permisos de administrador para [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-453">Use the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] Configuration - Account Provisioning page to specify users or accounts that will have administrator permissions for [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="5f153-454">Debe especificar al menos un administrador del sistema para [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-454">You must specify at least one system administrator for [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="5f153-455">Para agregar la cuenta en la que se ejecuta el programa de instalación de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] , haga clic en **Agregar usuario actual**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-455">To add the account under which [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Setup is running, click **Add Current User**.</span></span> <span data-ttu-id="5f153-456">Para agregar o quitar cuentas de la lista de administradores del sistema, haga clic en **Agregar** o **Quitar**y, a continuación, modifique la lista de usuarios, grupos o equipos que tendrán privilegios de administrador para [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-456">To add or remove accounts from the list of system administrators, click **Add** or **Remove**, and then edit the list of users, groups, or computers that will have administrator privileges for [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="5f153-457">Para obtener más información, vea [Configuración de Analysis Services - Aprovisionamiento de cuentas](../../install/analysis-services-configuration-account-provisioning.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-457">For more information, see [Analysis Services Configuration - Account Provisioning](../../install/analysis-services-configuration-account-provisioning.md).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="5f153-458">Cuando haya terminado de modificar la lista, haga clic en [!INCLUDE[clickOK](../../../includes/clickok-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-458">When you are finished editing the list, [!INCLUDE[clickOK](../../../includes/clickok-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="5f153-459">Compruebe la lista de administradores en el cuadro de diálogo de configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-459">Verify the list of administrators in the configuration dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="5f153-460">Cuando la lista esté completa, haga clic en **Siguiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-460">When the list is complete, click **Next**.</span></span>  
  
15. <span data-ttu-id="5f153-461">Use la página Configuración de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] - Directorios de datos para especificar los directorios de instalación no predeterminados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-461">Use the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] Configuration - Data Directories page to specify nondefault installation directories.</span></span> <span data-ttu-id="5f153-462">Para instalar en los directorios predeterminados, haga clic en **Siguiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-462">To install to default directories, click **Next**.</span></span>  
  
    > [!IMPORTANT]  
    >  <span data-ttu-id="5f153-463">Si especifica directorios de instalación no predeterminados, asegúrese de que las carpetas de instalación sean únicas para esta instancia de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-463">If you specify nondefault installation directories, make sure that the installation folders are unique to this instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="5f153-464">Ninguno de los directorios de este cuadro de diálogo se debe compartir con los de otras instancias de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-464">None of the directories in this dialog box should be shared with directories from other instances of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="5f153-465">Los directorios de datos se deben encontrar en el disco de clúster compartido para los clústeres de conmutación por error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-465">The data directories should be located on the shared cluster disk for the failover cluster.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="5f153-466">Para obtener más información, vea [Configuración de Analysis Services - Directorios de datos](../../install/analysis-services-configuration-data-directories.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-466">For more information, see [Analysis Services Configuration - Data Directories](../../install/analysis-services-configuration-data-directories.md).</span></span>  
  
16. <span data-ttu-id="5f153-467">El Comprobador de configuración del sistema ejecuta uno o varios conjuntos de reglas para validar la configuración con las características de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] que se han especificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-467">The System Configuration Checker runs one more set of rules to validate your configuration with the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] features that you have specified.</span></span>  
  
17. <span data-ttu-id="5f153-468">La página Listo para instalar muestra una vista de árbol de las opciones de instalación que se especificaron durante la instalación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-468">The Ready to Install page displays a tree view of installation options that were specified during Setup.</span></span> <span data-ttu-id="5f153-469">Para continuar, haga clic en **Instalar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-469">To continue, click **Install**.</span></span> <span data-ttu-id="5f153-470">El programa de instalación instalará primero los requisitos previos necesarios para las características seleccionadas y a continuación realizará la instalación de características.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-470">Setup will first install the required prerequisites for the selected features followed by the feature installation.</span></span>  
  
18. <span data-ttu-id="5f153-471">La página Progreso de la instalación muestra el estado para que pueda supervisar el progreso de la instalación durante la ejecución del programa de instalación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-471">During installation, the Installation Progress page provides status so that you can monitor installation progress as Setup continues.</span></span>  
  
19. <span data-ttu-id="5f153-472">Después de la instalación, en la página **Operación completada** se proporciona un vínculo al archivo de registro de resumen de la instalación y a otras notas importantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-472">After installation, the **Complete** page provides a link to the summary log file for the installation and other important notes.</span></span> <span data-ttu-id="5f153-473">Para completar el proceso de instalación de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] , haga clic en **Cerrar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-473">To complete the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] installation process, click **Close**.</span></span> <span data-ttu-id="5f153-474">Con este paso, todos los nodos preparados para el mismo clústeres de conmutación por error forman parte de los clústeres de conmutación por error de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] completado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-474">With this step, all the prepared nodes for the same failover cluster are now part of the completed [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] failover cluster.</span></span>  
  
## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="5f153-475">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-475">Next Steps</span></span>  
 <span data-ttu-id="5f153-476">**Configurar la nueva instalación de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)]** : para reducir el área expuesta del sistema susceptible de recibir ataques, [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] instala y habilita los servicios y características clave de forma selectiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-476">**Configure your new [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] installation** - To reduce the attackable surface area of a system, [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] selectively installs and enables key services and features.</span></span> <span data-ttu-id="5f153-477">Para obtener más información, vea [Surface Area Configuration](../../../relational-databases/security/surface-area-configuration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-477">For more information, see [Surface Area Configuration](../../../relational-databases/security/surface-area-configuration.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5f153-478">Para obtener más información sobre las ubicaciones de los archivos de registro, vea [Ver y leer los archivos de registro de instalación de SQL Server](../../../database-engine/install-windows/view-and-read-sql-server-setup-log-files.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-478">For more information about log file locations, see [View and Read SQL Server Setup Log Files](../../../database-engine/install-windows/view-and-read-sql-server-setup-log-files.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="5f153-479">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-479">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="5f153-480">Instalar SQL Server 2014 desde el símbolo del sistema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f153-480">Install SQL Server 2014 from the Command Prompt</span></span>](../../../database-engine/install-windows/install-sql-server-from-the-command-prompt.md)  
  
  
