---
title: Aplicaciones de capa de datos | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: ''
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- designing DACs
- How to [DAC]
- data-tier application [SQL Server], designing
- wizard [DAC]
ms.assetid: a04a2aba-d07a-4423-ab8a-0a31658f6317
author: stevestein
ms.author: sstein
ms.openlocfilehash: 4975f09a29f7b25d248f3a4bc8c5c333e4ac3d06
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87745323"
---
# <a name="data-tier-applications"></a><span data-ttu-id="cac20-102">Aplicaciones de capa de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac20-102">Data-tier Applications</span></span>
  <span data-ttu-id="cac20-103">Una aplicación de capa de datos (DAC) es una entidad de administración de bases de datos lógicas que define todos los objetos de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] asociados a una base de datos de usuario, como tablas, vistas y objetos de instancia, incluidos los inicios de sesión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac20-103">A data-tier application (DAC) is a logical database management entity that defines all of the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] objects - like tables, views, and instance objects, including logins - associated with a user's database.</span></span> <span data-ttu-id="cac20-104">Una DAC es una unidad independiente de implementación de bases de datos de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] que permite a los desarrolladores y los administradores de bases de datos en el nivel de capa de datos empaquetar objetos de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] en un artefacto portátil denominado paquete DAC y también conocido como DACPAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac20-104">A DAC is a self-contained unit of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] database deployment that enables data-tier developers and database administrators to package [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] objects into a portable artifact called a DAC package, also known as a DACPAC.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cac20-105">Un BACPAC es un artefacto relacionado que encapsula el esquema de la base de datos junto con los datos almacenados en la base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac20-105">A BACPAC is a related artifact that encapsulates the database schema as well as the data stored in the database.</span></span>  
  
## <a name="benefits-of-data-tier-applications"></a><span data-ttu-id="cac20-106">Ventajas de las aplicaciones de capa de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac20-106">Benefits of Data-tier Applications</span></span>  
 <span data-ttu-id="cac20-107">El ciclo de vida de la mayoría de las aplicaciones de base de datos implica a los desarrolladores y administradores de bases de datos (DBA) que comparten e intercambian scripts y notas de integración ad hoc para las actividades de actualización y mantenimiento de aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac20-107">The lifecycle of most database applications involves developers and DBAs sharing and exchanging scripts and ad hoc integration notes for application update and maintenance activities.</span></span> <span data-ttu-id="cac20-108">Aunque esto es aceptable para un pequeño número de bases de datos, deja de ser rápidamente escalable una vez que las bases de datos aumentan en número, tamaño y complejidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac20-108">While this is acceptable for a small number of databases, it quickly becomes unscalable once databases grow in number, size, and complexity.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cac20-109">Un DAC es una herramienta de productividad y administración del ciclo de vida de las bases de datos que permite el desarrollo declarativo de las mismas para simplificar la implementación y la administración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac20-109">A DAC is a database lifecycle management and productivity tool that enables declarative database development to simplify deployment and management.</span></span> <span data-ttu-id="cac20-110">Un desarrollador puede crear una base de datos en un proyecto de base de datos de herramientas de datos de SQL Server y generar después la base de datos en un DACPAC para la entrega a un DBA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac20-110">A developer can author a database in SQL Server Data Tool database project and then build the database into a DACPAC for handoff to a DBA.</span></span> <span data-ttu-id="cac20-111">El DBA puede implementar la DAC utilizando SQL Server Management Studio para una instancia de producción o de pruebas de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] o [!INCLUDE[ssSDSfull](../../includes/sssdsfull-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac20-111">The DBA can deploy the DAC using SQL Server Management Studio to a test or production instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] or [!INCLUDE[ssSDSfull](../../includes/sssdsfull-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="cac20-112">También puede utilizar el DACPAC para actualizar una base de datos implementada anteriormente mediante SQL Server Management Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac20-112">Alternatively, the DBA can use the DACPAC to upgrade a previously deployed database using SQL Server Management Studio.</span></span> <span data-ttu-id="cac20-113">Para completar el ciclo de vida, el DBA puede extraer la base de datos en un DACPAC y entregarla a un desarrollador para que refleje los ajustes de producción de o pruebas o para que habilite los cambios de diseño de base de datos posteriores en respuesta a los cambios de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac20-113">To complete the lifecycle, the DBA can extract the database into a DACPAC and hand it off to a developer to either reflect test or production adjustments, or to enable further database design changes in response to changes in the application.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cac20-114">La ventaja de una implementación controlada por DAC en un ejercicio controlado por script es que la herramienta ayuda al DBA identificar y validar los comportamientos de bases de datos de origen y destino diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac20-114">The advantage of a DAC-driven deployment over a script driven exercise is that the tool helps the DBA with identifying and validating behaviors from different source and target databases.</span></span> <span data-ttu-id="cac20-115">Durante las actualizaciones, la herramienta advierte al DBA cuando la actualización puede provocar una pérdida de datos y también proporciona un plan de actualización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac20-115">During upgrades, the tool warns the DBA if the upgrade might cause data loss, and also provide an upgrade plan.</span></span> <span data-ttu-id="cac20-116">El DBA puede evaluar el plan y utilizar luego la herramienta para continuar con la actualización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac20-116">The DBA can evaluate the plan and then utilize the  tool to proceed with the upgrade.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cac20-117">Las DAC también admiten el control de versiones para ayudar al desarrollador y al DBA a mantener y administrar el linaje de las bases de datos durante su ciclo de vida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac20-117">DAC's also support versioning to help the developer and the DBA maintain and manage the database lineage through its lifecycle.</span></span>  
  
## <a name="dac-concepts"></a><span data-ttu-id="cac20-118">Conceptos de DAC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac20-118">DAC Concepts</span></span>  
 <span data-ttu-id="cac20-119">Una DAC simplifica el desarrollo, la implementación y la administración de elementos de capa de datos que admiten una aplicación:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac20-119">A DAC simplifies the development, deployment, and management of data-tier elements that support an application:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="cac20-120">Una aplicación de capa de datos (DAC) es una entidad de administración de bases de datos lógicas que define todos los objetos de SQL Server como tablas, vistas y objetos de instancia, asociados a una base de datos de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac20-120">A data-tier application (DAC) is a logical database management entity that defines all SQL Server objects - such as tables, views, and instance objects - associated with a user's database.</span></span> <span data-ttu-id="cac20-121">Es una unidad independiente de implementación de bases de datos de SQL Server que permite a los desarrolladores y los administradores de bases de datos en el nivel de capa de datos empaquetar objetos de SQL Server en un artefacto portátil denominado paquete DAC o archivo .dacpac.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac20-121">It is a self-contained unit of SQL Server database deployment that enables data-tier developers and DBAs to package SQL Server objects into a portable artifact called a DAC package, or .dacpac file.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="cac20-122">Para que una base de datos de SQL Server sea tratada como una DAC, debe estar registrada, ya sea de forma explícita mediante una operación de usuario, o bien de forma implícita mediante una de las operaciones de DAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac20-122">For a SQL Server database to be treated as a DAC, it must be registered - either explicitly by a user operation, or implicitly by one of the DAC operations.</span></span> <span data-ttu-id="cac20-123">Cuando se registra una base de datos, la versión de DAC y otras propiedades se registran como parte de los metadatos de la base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac20-123">When a database is registered, the DAC version and other properties are recorded as part of the metadata of the database.</span></span> <span data-ttu-id="cac20-124">A la inversa, también es posible no registrar una base de datos que esté sin sus propiedades de DAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac20-124">Conversely, a database can also be unregistered and have its DAC properties removed.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="cac20-125">En general, las herramientas de DAC pueden leer archivos DACPAC generados por herramientas de DAC en versiones anteriores de SQL Server y también pueden implementar DACPAC en versiones anteriores de SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac20-125">In general, DAC tools are capable of reading DACPAC files generated by DAC tools from previous SQL Server versions, and can also deploy DACPAC's to previous versions of SQL Server.</span></span> <span data-ttu-id="cac20-126">Sin embargo, las herramientas de DAC de versiones anteriores no pueden leer archivos de DACPAC generados por herramientas de DAC en versiones posteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac20-126">However, DAC tools from earlier versions cannot read DACPAC files generated by DAC tools from later versions.</span></span> <span data-ttu-id="cac20-127">Concretamente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac20-127">Specifically:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="cac20-128">Las operaciones DAC se introdujeron en SQL Server 2008 R2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac20-128">DAC operations were introduced in SQL Server 2008 R2.</span></span> <span data-ttu-id="cac20-129">Además de las bases de datos de SQL Server 2008 R2, las herramientas admiten la generación de archivos de DACPAC de bases de datos de SQL Server 2008, SQL Server 2005 y SQL Server 2000.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac20-129">In addition to SQL Server 2008 R2 databases, the tools support generation of DACPAC files from SQL Server 2008, SQL Server 2005 and SQL Server 2000 databases.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="cac20-130">Además de las bases de datos de [!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)] , las herramientas proporcionadas con [!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)] pueden leer archivos de DACPAC generados por las herramientas de DAC proporcionadas con SQL Server 2008 R2 o SQL Server 2012.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac20-130">In addition to [!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)] databases, the tools shipped with [!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)] can read DACPAC files generated by DAC tools shipped with SQL Server 2008 R2 or SQL Server 2012.</span></span> <span data-ttu-id="cac20-131">Esto incluye las bases de datos de SQL Server 2012, SQL Server 2008 R2, SQL Server 2008 y SQL Server 2005, pero no las de SQL Server 2000.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac20-131">This includes databases from SQL Server 2012, SQL Server 2008 R2, SQL Server 2008, and SQL Server 2005, but not SQL Server 2000.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="cac20-132">Las herramientas de DAC de SQL Server 2008 R2 no pueden leer archivos de DACPAC generados por las herramientas de [!INCLUDE[ssSQL11](../../includes/sssql11-md.md)] ni  [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac20-132">DAC tools from SQL Server 2008 R2 cannot read DACPAC files generated by tools from [!INCLUDE[ssSQL11](../../includes/sssql11-md.md)] or  [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)].</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="cac20-133">Un DACPAC es un archivo de Windows con una extensión .dacpac.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac20-133">A DACPAC is a Windows file with a .dacpac extension.</span></span> <span data-ttu-id="cac20-134">El archivo admite un formato abierto que consta de varias secciones XML que representan detalles del origen de DACPAC, los objetos de la base de datos y otras características.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac20-134">The file supports an open format consisting of multiple XML sections representing details of the DACPAC origin, the objects in the database, and other characteristics.</span></span> <span data-ttu-id="cac20-135">Un usuario experto puede desempaquetar el archivo mediante la utilidad DacUnpack.exe que se proporciona con el producto para inspeccionar cada sección de forma más minuciosa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac20-135">An advanced user can unpack the file using the DacUnpack.exe utility that ships with the product to inspect each section more closely.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="cac20-136">El usuario debe ser miembro del rol dbmanager o tener asignados permisos CREATE DATABASE para crear una base de datos, incluida la creación de una base de datos para implementar un paquete DAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac20-136">The user must be a member of the dbmanager role or assigned CREATE DATABASE permissions to create a database, including creating a database by deploying a DAC package.</span></span> <span data-ttu-id="cac20-137">El usuario debe ser miembro del rol dbmanager, o tener asignados permisos DROP DATABASE para quitar una base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac20-137">The user must be a member of the dbmanager role, or have been assigned DROP DATABASE permissions to drop a database.</span></span>  
  
## <a name="dac-tools"></a><span data-ttu-id="cac20-138">Herramientas de DAC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac20-138">DAC Tools</span></span>  
 <span data-ttu-id="cac20-139">Un DACPAC se puede utilizar sin problemas con las herramientas que se proporcionan con [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac20-139">A DACPAC can be seamlessly used across multiple tools that ship with [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="cac20-140">Estas herramientas abordan los requisitos de los diferentes usuarios que utilizan un DACPAC como unidad de interoperabilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac20-140">These tools address the requirements of different user personas using a DACPAC as the unit of interoperability.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="cac20-141">Desarrollador de aplicaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac20-141">Application Developer</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="cac20-142">Un desarrollador de bases de datos puede utilizar un proyecto de base de datos de herramientas de datos de SQL Server para diseñar una base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac20-142">A database developer can use a SQL Server Data Tools database project to design a database.</span></span> <span data-ttu-id="cac20-143">Una compilación correcta de este proyecto da como resultado la generación de un DACPAC contenido en un archivo .dacpac.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac20-143">A successful build of this project results in the generation of a DACPAC contained in a .dacpac file.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="cac20-144">Además, el desarrollador puede importar un DACPAC en un proyecto de base de datos y continuar diseñando la base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac20-144">In addition, the developer can import a DACPAC into a database project and continue to design the database.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="cac20-145">Las herramientas de SQL Server también admiten base de datos local para el desarrollo de aplicaciones de bases de datos de lado cliente no conectadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac20-145">SQL Server Data Tools also supports a Local DB for unconnected, client-side database application development.</span></span> <span data-ttu-id="cac20-146">El desarrollador puede utilizar una instantánea de esta base de datos local para crear un DACPAC contenido en un archivo .dacpac.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac20-146">The developer can take a snapshot of this local database to create DACPAC contained in a .dacpac file.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="cac20-147">Independientemente, el desarrollador puede publicar un proyecto de base de datos directamente en una base de datos sin tener que generar un DACPAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac20-147">Independently, the developer can publish a database project directly to a database without even generating a DACPAC.</span></span> <span data-ttu-id="cac20-148">La operación de publicación sigue un comportamiento similar a la operación de implementación con otras herramientas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac20-148">The publish operation follows similar behavior as the deploy operation from other tools.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="cac20-149">Administrador de base de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac20-149">Database Administrator</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="cac20-150">Un administrador de base de datos puede utilizar SQL Server Management Studio para extraer un DACPAC de una base de datos existente y para realizar otras operaciones DAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac20-150">A DBA can use SQL Server Management Studio to extract a DACPAC from an existing database, and also perform other DAC operations.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="cac20-151">Además, el administrador de una base de datos de [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)] puede utilizar el portal de administración de SQL Azure para las operaciones DAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac20-151">In addition, the DBA for a [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)] can use the Management Portal for SQL Azure for DAC operations.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="cac20-152">Proveedor independiente de software</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac20-152">Independent Software Vendor</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="cac20-153">Los servicios de hospedaje y otros productos de administración de datos de SQL Server pueden utilizar la API de DACFx para las operaciones DAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac20-153">Hosting services and other data management products for SQL Server can use the DACFx API for DAC operations.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="cac20-154">Administrador de TI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac20-154">IT Administrator</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="cac20-155">Los integradores y administradores de sistemas de TI pueden utilizar la herramienta de línea de comandos SqlPackage.exe para las operaciones DAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac20-155">IT systems integrators and administrators can use the SqlPackage.exe command line tool for DAC operations.</span></span>  
  
## <a name="dac-operations"></a><span data-ttu-id="cac20-156">Operaciones DAC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac20-156">DAC Operations</span></span>  
 <span data-ttu-id="cac20-157">Un DAC admite las siguientes operaciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac20-157">A DAC supports the following operations:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="cac20-158">**EXTRACT**: el usuario puede extraer una base de datos en un DACPAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac20-158">**EXTRACT** - the user can extract a database into a DACPAC.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="cac20-159">**DEPLOY**: el usuario puede implementar un DACPAC en un servidor de host.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac20-159">**DEPLOY** - the user can deploy a DACPAC to a host server.</span></span> <span data-ttu-id="cac20-160">Cuando la implementación se realiza con una herramienta de administración como SQL Server Management Studio o el portal de administración de SQL Azure, la base de datos resultante en el servidor de host se registra implícitamente como una aplicación de capa de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac20-160">When the deployment is done from a manageability tool like SQL Server Management Studio or the Management Portal for SQL Azure, the resulting database in the host server is implicitly registered as a data-tier application.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="cac20-161">**REGISTER**: el usuario puede registrar una base de datos como una aplicación de capa de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac20-161">**REGISTER** - the user can register a database as a data-tier application.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="cac20-162">**UNREGISTER**: se puede anular del registro una base de datos registrada anteriormente como DAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac20-162">**UNREGISTER** - a database previously registered as a DAC can be unregistered.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="cac20-163">**UPGRADE**: se puede actualizar una base de datos mediante un DACPAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac20-163">**UPGRADE** - a database can be upgraded using a DACPAC.</span></span> <span data-ttu-id="cac20-164">La actualización se admite incluso en las bases de datos no registradas previamente como aplicaciones de capa de datos, pero como resultado de la actualización, la base de datos se registrará implícitamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac20-164">Upgrade is supported even on databases that are not previously registered as data-tier applications, but as a consequence of the upgrade, the database will be implicitly registered.</span></span>  
  
## <a name="backup-package-bacpac"></a><span data-ttu-id="cac20-165">Paquete de copia de seguridad (.bacpac)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac20-165">Backup Package (.bacpac)</span></span>  
 <span data-ttu-id="cac20-166">Un BACPAC es un artefacto que encapsula el esquema de la base de datos junto con los datos almacenados en la base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac20-166">A BACPAC is an artifact that encapsulates the database schema as well as the data stored in the database.</span></span> <span data-ttu-id="cac20-167">El BACPAC es un archivo de Windows con una extensión .bacpac.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac20-167">The BACPAC is a Windows file with a .bacpac extension.</span></span> <span data-ttu-id="cac20-168">Similar al DACPAC, el formato de archivo BACPAC es abierto: el contenido del esquema del BACPAC es idéntico al del DACPAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac20-168">Similar to the DACPAC, the BACPAC file format is open - the schema contents of the BACPAC are identical to that of the DACPAC.</span></span> <span data-ttu-id="cac20-169">Los datos se almacenan en formato JSON.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac20-169">The data is stored in JSON format.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cac20-170">DACPAC y BACPAC son similares pero se dirigen a escenarios diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac20-170">DACPAC and BACPAC are similar but they target different scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="cac20-171">Un DACPAC está dirigido a la captura y la implementación del esquema, incluida la actualización de una base de datos existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac20-171">A DACPAC is focused on capturing and deploying schema, including upgrading an existing database.</span></span> <span data-ttu-id="cac20-172">El caso de uso principal de un DACPAC es implementar un esquema estrictamente definido en entornos de desarrollo, prueba y producción, y a la inversa: capturar el esquema de producción y volver a aplicarlo a los entornos de prueba y desarrollo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac20-172">The primary use case for a DACPAC is to deploy a tightly defined schema to development, test, and then production environments, and the reverse: capturing production's schema and applying it to back to test and development environments.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cac20-173">Por otro lado, un BACPAC está dirigido a capturar el esquema y los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac20-173">A BACPAC, on the other hand, is focused on capturing schema and data.</span></span> <span data-ttu-id="cac20-174">Un BACPAC es el equivalente lógico de una copia de seguridad de base de datos y no se puede utilizar para actualizar las bases de datos existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac20-174">A BACPAC is the logical equivalent of a database backup and cannot be used to upgrade existing databases.</span></span> <span data-ttu-id="cac20-175">El caso de uso principal de un BACPAC es mover una base de datos de un servidor a otro, o de un servidor local a la nube, y almacenar una base de datos existente en un formato abierto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac20-175">The primary use case for a BACPAC is to move a database from one server to another - or from a local server to the cloud - and archiving an existing database in an open format.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cac20-176">Un BACPAC admite dos operaciones principales:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac20-176">A BACPAC supports two main operations:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="cac20-177">**EXPORT**: el usuario puede exportar el esquema y los datos de una base de datos a un BACPAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac20-177">**EXPORT**- The user can export the schema and the data of a database to a BACPAC.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="cac20-178">**IMPORT**: el usuario puede importar el esquema y los datos a una base de datos nueva en el servidor de host.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac20-178">**IMPORT** - The user can import the schema and the data into a new database in the host server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cac20-179">Ambas funciones son compatibles con las herramientas de administración de bases de datos: Server Management Studio, Portal de administración de SQL Azure y API de DACFx.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac20-179">Both these capabilities are supported by the database management tools: Server Management Studio, the Management Portal for SQL Azure, and the DACFx API.</span></span>  
  
## <a name="permissions"></a><span data-ttu-id="cac20-180">Permisos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac20-180">Permissions</span></span>  
 <span data-ttu-id="cac20-181">Es necesario ser miembro del rol `dbmanager` o tener asignados permisos `CREATE DATABASE` para crear una base de datos, incluida la creación de una base de datos para implementar un paquete DAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac20-181">You must be a member of the `dbmanager` role or assigned `CREATE DATABASE` permissions to create a database, including creating a database by deploying a DAC package.</span></span> <span data-ttu-id="cac20-182">Es necesario ser miembro del rol `dbmanager` o tener asignados permisos `DROP DATABASE` para quitar una base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac20-182">You must be a member of the `dbmanager` role, or have been assigned `DROP DATABASE` permissions to drop a database.</span></span>  
  
## <a name="data-tier-application-tasks"></a><span data-ttu-id="cac20-183">Tareas de la aplicación de capa de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac20-183">Data-tier Application Tasks</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="cac20-184">Descripción de la tarea</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac20-184">Task Description</span></span>|<span data-ttu-id="cac20-185">Tema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac20-185">Topic</span></span>|  
|----------------------|-----------|  
|<span data-ttu-id="cac20-186">Describe cómo usar un archivo de paquete DAC para crear una nueva instancia de DAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac20-186">Describes how to use a DAC package file to create a new DAC instance.</span></span>|[<span data-ttu-id="cac20-187">Implementar una aplicación de capa de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac20-187">Deploy a Data-tier Application</span></span>](deploy-a-data-tier-application.md)|  
|<span data-ttu-id="cac20-188">Describe cómo usar un archivo de paquete DAC para actualizar una instancia a una nueva versión de la DAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac20-188">Describes how to use a new DAC package file to upgrade an instance to a new version of the DAC.</span></span>|[<span data-ttu-id="cac20-189">Actualizar una aplicación de capa de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac20-189">Upgrade a Data-tier Application</span></span>](upgrade-a-data-tier-application.md)|  
|<span data-ttu-id="cac20-190">Describe cómo quitar una instancia de DAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac20-190">Describes how to remove a DAC instance.</span></span> <span data-ttu-id="cac20-191">Puede elegir también separar o quitar la base de datos asociada o dejar la base de datos intacta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac20-191">You can choose to also detach or drop the associated database, or leave the database intact.</span></span>|[<span data-ttu-id="cac20-192">Eliminar una aplicación de capa de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac20-192">Delete a Data-tier Application</span></span>](delete-a-data-tier-application.md)|  
|<span data-ttu-id="cac20-193">Describe cómo ver estados de DAC actualmente implementados mediante la utilidad de SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac20-193">Describes how to view the health of currently deployed DACs by using the SQL Server Utility.</span></span>|[<span data-ttu-id="cac20-194">Supervisar aplicaciones de capa de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac20-194">Monitor Data-tier Applications</span></span>](data-tier-applications.md)|  
|<span data-ttu-id="cac20-195">Describe cómo crear un archivo de .bacpac que contiene un archivo de datos y metadatos de la DAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac20-195">Describes how to create a .bacpac file that contains an archive of the data and metadata in a DAC.</span></span>|[<span data-ttu-id="cac20-196">Exportar una aplicación de capa de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac20-196">Export a Data-tier Application</span></span>](export-a-data-tier-application.md)|  
|<span data-ttu-id="cac20-197">Describe cómo usar un archivo de almacenamiento de DAC (.bacpac) para realizar una restauración lógica de DAC, o migrar DAC a otra instancia del [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] o [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac20-197">Describes how to use a DAC archive file (.bacpac) to either perform a logical restore of a DAC, or to migrate the DAC to another instance of the [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] or [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)].</span></span>|[<span data-ttu-id="cac20-198">Importar un archivo de bacpac para crear una nueva base de datos de usuario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac20-198">Import a BACPAC File to Create a New User Database</span></span>](import-a-bacpac-file-to-create-a-new-user-database.md)|  
|<span data-ttu-id="cac20-199">Describe cómo importar un archivo BACPAC para crear una base de datos de usuario en una instancia de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac20-199">Describes how to import a BACPAC file to create a new user database within an instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span>|[<span data-ttu-id="cac20-200">Extraer una DAC de una base de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac20-200">Extract a DAC From a Database</span></span>](extract-a-dac-from-a-database.md)|  
|<span data-ttu-id="cac20-201">Describe cómo promover una base de datos existente para que sea una instancia de DAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac20-201">Describes how to promote an existing database to be a DAC instance.</span></span> <span data-ttu-id="cac20-202">La definición de DAC está compilada y almacenada en las bases de datos del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac20-202">A DAC definition is built and stored in the system databases.</span></span>|[<span data-ttu-id="cac20-203">Registrar una base de datos como una DAC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac20-203">Register a Database As a DAC</span></span>](register-a-database-as-a-dac.md)|  
|<span data-ttu-id="cac20-204">Describe cómo consultar el contenido de un paquete DAC y las acciones que una actualización de DAC realizará antes de usar el paquete en un sistema de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac20-204">Describes how to review the contents of a DAC package and the actions a DAC upgrade will perform before using the package in a production system.</span></span>|[<span data-ttu-id="cac20-205">Validar un paquete DAC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac20-205">Validate a DAC Package</span></span>](validate-a-dac-package.md)|  
|<span data-ttu-id="cac20-206">Describe cómo colocar el contenido de un paquete DAC en una carpeta donde un administrador de bases de datos puede revisar lo que hace la DAC antes de implementarlo en un servidor de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac20-206">Describes how to place the contents of a DAC package into a folder where a database administrator can review what the DAC does before deploying it to a production server.</span></span>|[<span data-ttu-id="cac20-207">Desempaquetar un paquete de DAC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac20-207">Unpack a DAC Package</span></span>](unpack-a-dac-package.md)|  
|<span data-ttu-id="cac20-208">Describe cómo usar un asistente para implementar una base de datos existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac20-208">Describes how to use a wizard to deploy an existing database.</span></span> <span data-ttu-id="cac20-209">El asistente usa DAC para realizar la implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac20-209">The wizard uses DACs to perform the deployment.</span></span>|[<span data-ttu-id="cac20-210">Implementar una base de datos mediante una DAC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac20-210">Deploy a Database By Using a DAC</span></span>](deploy-a-database-by-using-a-dac.md)|  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="cac20-211">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac20-211">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="cac20-212">Compatibilidad de DAC con las versiones y objetos de SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac20-212">DAC Support For SQL Server Objects and Versions</span></span>](dac-support-for-sql-server-objects-and-versions.md)  
  
  
