---
title: Visualización de información y realización de tareas mediante el Monitor de replicación | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 11/29/2018
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: replication
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- viewing publication information
- publications [SQL Server replication], viewing information
- publications [SQL Server replication], Replication Monitor tasks
ms.assetid: 92e28a07-d6a7-461b-a0b3-bd9bc6afcbe5
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: 31b7dd27a6b11773e431d0ffc79a37926a64af2e
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87750721"
---
# <a name="view-information-and-perform-tasks-using-replication-monitor"></a><span data-ttu-id="3d1f2-102">Visualización de información y realización de tareas mediante el Monitor de replicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d1f2-102">View information and perform tasks using Replication Monitor</span></span>
<span data-ttu-id="3d1f2-103">El Monitor de replicación proporciona una serie de pestañas y opciones para ver información y realizar diversas tareas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d1f2-103">Replication monitor provides a number of tabs and options to view information and perform various tasks.</span></span> <span data-ttu-id="3d1f2-104">En este artículo se describe todo lo que se puede ver y realizar con el Monitor de replicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d1f2-104">This article describes the different things that can be viewed and accomplished when using Replication Monitor.</span></span>

## <a name="for-a-publication"></a><span data-ttu-id="3d1f2-105">Para una publicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d1f2-105">For a Publication</span></span>

### <a name="view-information"></a><span data-ttu-id="3d1f2-106">Ver información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d1f2-106">View information</span></span>

  <span data-ttu-id="3d1f2-107">El Monitor de replicación proporciona las siguientes pestañas con información acerca de la publicación seleccionada:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d1f2-107">Replication Monitor provides the following tabs that include information about the selected publication:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3d1f2-108">**Todas las suscripciones** : esta ficha muestra información acerca de todas las suscripciones a la publicación seleccionada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d1f2-108">**All Subscriptions**  - This tab displays information about all subscriptions to the selected publication.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3d1f2-109">**Agentes** : en esta pestaña se muestra información sobre todos los agentes utilizados por una publicación:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d1f2-109">**Agents** -  This tab displays information about all agents used by a publication:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="3d1f2-110">El Agente de instantáneas, utilizado por todas las publicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d1f2-110">The Snapshot Agent, which is used by all publications.</span></span>    
    -   <span data-ttu-id="3d1f2-111">El Agente de registro del LOG, utilizado por todas las publicaciones transaccionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d1f2-111">The Log Reader Agent, which is used by all transactional publications.</span></span>    
    -   <span data-ttu-id="3d1f2-112">El Agente de lectura de cola, utilizado por las publicaciones transaccionales con suscripciones de actualización en cola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d1f2-112">The Queue Reader Agent, which is used by transactional publications that have queued updating subscriptions.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3d1f2-113">**Advertencias** (para distribuidores que ejecutan [!INCLUDE[ssVersion2005](../../../includes/ssversion2005-md.md)] y versiones posteriores)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d1f2-113">**Warnings** (for Distributors running [!INCLUDE[ssVersion2005](../../../includes/ssversion2005-md.md)] and later)</span></span>   
    -   <span data-ttu-id="3d1f2-114">Esta pestaña permite especificar advertencias y alertas para agentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d1f2-114">This tab allows you to specify warnings and alerts for agents.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3d1f2-115">**Testigos de seguimiento** (solo replicación transaccional, para distribuidores que ejecuten [!INCLUDE[ssVersion2005](../../../includes/ssversion2005-md.md)] y versiones posteriores)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d1f2-115">**Tracer Tokens** (transactional replication only, for Distributors running [!INCLUDE[ssVersion2005](../../../includes/ssversion2005-md.md)] and later)</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="3d1f2-116">Esta pestaña permite medir la latencia, es decir, el tiempo que transcurre entre la confirmación de una transacción en el publicador y la confirmación de la transacción correspondiente en el suscriptor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d1f2-116">This tab allows you to measure latency, the amount of time that elapses between a transaction being committed at the Publisher and the corresponding transaction being committed at the Subscriber.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3d1f2-117">Para obtener más información acerca de las opciones de cada pestaña, haga clic en la pestaña en el panel derecho y, a continuación, haga clic en **Ayuda** en la barra de menús.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d1f2-117">For more information about the options on each tab, click the tab in the right pane, and then click **Help** on the menu bar.</span></span> <span data-ttu-id="3d1f2-118">Para información sobre cómo iniciar el Monitor de replicación, vea [Iniciar el Monitor de replicación](start-the-replication-monitor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d1f2-118">For information about starting Replication Monitor, see [Start the Replication Monitor](start-the-replication-monitor.md).</span></span>  
  
### <a name="perform-tasks"></a><span data-ttu-id="3d1f2-119">Realizar tareas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d1f2-119">Perform tasks</span></span>
  
1.  <span data-ttu-id="3d1f2-120">Expanda un grupo de publicador en el panel izquierdo, expanda un publicador y, a continuación, haga clic en una publicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d1f2-120">Expand a Publisher group in the left pane, expand a Publisher, and then click a publication.</span></span>    
2.  <span data-ttu-id="3d1f2-121">Para ver y modificar las propiedades de una publicación, haga clic con el botón secundario en la publicación y, a continuación, haga clic en **Propiedades**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d1f2-121">To view and modify publication properties, right-click the publication, and then click **Properties**.</span></span>    
3.  <span data-ttu-id="3d1f2-122">Para ver información acerca de las suscripciones, haga clic en la pestaña **Todas las suscripciones** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d1f2-122">To view information about subscriptions, click the **All Subscriptions** tab.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="3d1f2-123">Para ver y modificar las propiedades de una suscripción, haga clic con el botón secundario en la suscripción y, a continuación, haga clic en **Propiedades**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d1f2-123">To view and modify subscription properties, right-click the subscription, and then click **Properties**.</span></span> <span data-ttu-id="3d1f2-124">También puede tener acceso a información más detallada y realizar tareas en esta pestaña. Para obtener más información, vea [ver información y realizar tareas mediante el monitor de replicación](view-information-and-perform-tasks-replication-monitor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d1f2-124">You can also access more detailed information and perform tasks on this tab. For more information, see [View Information and Perform Tasks using Replication Monitor](view-information-and-perform-tasks-replication-monitor.md).</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="3d1f2-125">Para ver información acerca de los agentes, haga clic en la pestaña **agentes** . También puede tener acceso a información más detallada y realizar tareas en esta pestaña. Para obtener más información, vea [ver información y realizar tareas mediante el monitor de replicación](view-information-and-perform-tasks-replication-monitor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d1f2-125">To view information about agents, click the **Agents** tab. You can also access more detailed information and perform tasks on this tab. For more information, see [View Information and Perform Tasks using Replication Monitor](view-information-and-perform-tasks-replication-monitor.md).</span></span>    
5.  <span data-ttu-id="3d1f2-126">Para ver información acerca de los umbrales y las advertencias del agente, haga clic en la pestaña **advertencias** . Para obtener más información, vea [establecer umbrales y advertencias en el monitor de replicación](set-thresholds-and-warnings-in-replication-monitor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d1f2-126">To view information about agent warnings and thresholds, click the **Warnings** tab. For more information, see [Set Thresholds and Warnings in Replication Monitor](set-thresholds-and-warnings-in-replication-monitor.md).</span></span>   
6.  <span data-ttu-id="3d1f2-127">Para ver información acerca de los testigos de seguimiento, haga clic en la pestaña **testigos de seguimiento** . Para obtener más información sobre cómo usar testigos de seguimiento, vea [medir la latencia y validar conexiones para la replicación transaccional](measure-latency-and-validate-connections-for-transactional-replication.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d1f2-127">To view information about tracer tokens, click the **Tracer Tokens** tab. For more information about how to use tracer tokens, see [Measure Latency and Validate Connections for Transactional Replication](measure-latency-and-validate-connections-for-transactional-replication.md).</span></span>  
  
## <a name="for-a-publisher"></a><span data-ttu-id="3d1f2-128">Para un publicador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d1f2-128">For a Publisher</span></span>
  <span data-ttu-id="3d1f2-129">El Monitor de replicación proporciona las siguientes pestañas que muestran información sobre el publicador seleccionado:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d1f2-129">Replication Monitor provides the following tabs that display information about the selected Publisher:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3d1f2-130">**Publicaciones** : esta ficha muestra información acerca de todas las publicaciones en el publicador seleccionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d1f2-130">**Publications** - This tab displays information about all publications at the selected Publisher.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3d1f2-131">**Lista de supervisión de suscripciones** : esta pestaña está diseñada para mostrar información acerca de las suscripciones de todas las publicaciones disponibles en el publicador seleccionado que tienen errores, advertencias o el rendimiento más bajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d1f2-131">**Subscription Watch List** - This tab is intended to display information about subscriptions from all publications available at the selected Publisher that have errors, warnings, or the poorest performance.</span></span> <span data-ttu-id="3d1f2-132">Esta pestaña no se muestra en los distribuidores que se ejecutan en versiones anteriores de [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssVersion2005](../../../includes/ssversion2005-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d1f2-132">This tab is not displayed for Distributors running versions prior to [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssVersion2005](../../../includes/ssversion2005-md.md)].</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3d1f2-133">Pestaña **agentes** : en esta pestaña se muestra información detallada sobre los agentes y trabajos utilizados por todos los tipos de replicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d1f2-133">**Agents** tab - This tab displays detailed information about the agents and jobs that are used by all types of replication.</span></span> <span data-ttu-id="3d1f2-134">La pestaña también le permite iniciar y detener cada agente y trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d1f2-134">The tab also allows you to start and stop each agent and job.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3d1f2-135">Para obtener más información acerca de las opciones de esta pestaña, haga clic en el panel derecho y , a continuación, haga clic en **Ayuda** en la barra de menús.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d1f2-135">To view more information about the options on each tab, click the tab in the right pane, and then click **Help** on the menu bar.</span></span> <span data-ttu-id="3d1f2-136">Para información sobre cómo iniciar el Monitor de replicación, vea [Iniciar el Monitor de replicación](start-the-replication-monitor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d1f2-136">For information about starting Replication Monitor, see [Start the Replication Monitor](start-the-replication-monitor.md).</span></span>  
  
### <a name="view-information-and-perform-tasks"></a><span data-ttu-id="3d1f2-137">Vista de información y realización de tareas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d1f2-137">View information and perform tasks</span></span>
  
1.  <span data-ttu-id="3d1f2-138">Expanda un grupo de publicador en el panel izquierdo y, a continuación, haga clic en un publicador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d1f2-138">Expand a Publisher group in the left pane, and then click a Publisher.</span></span>    
2.  <span data-ttu-id="3d1f2-139">Para ver información sobre todas las publicaciones, haga clic en la pestaña **Publicaciones** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d1f2-139">To view information about all publications, click the **Publications** tab.</span></span>    
3.  <span data-ttu-id="3d1f2-140">Para ver información acerca de las suscripciones, haga clic en la pestaña **Lista de supervisión de suscripciones** . En esta pestaña, también puede realizar tareas y tener acceso a información más detallada:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d1f2-140">To view information about subscriptions, click the **Subscription Watch List** tab. You can also access more detailed information and perform tasks from this tab:</span></span>    
    -   <span data-ttu-id="3d1f2-141">Para ver información detallada sobre el agente asociado a una suscripción, haga clic con el botón secundario en la suscripción y, a continuación, haga clic en **Ver detalles**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d1f2-141">To view detailed information about the agent associated with a subscription, right-click the subscription, and then click **View Details**.</span></span>    
    -   <span data-ttu-id="3d1f2-142">Para ver las propiedades de una suscripción, haga clic con el botón secundario en la suscripción y, a continuación, haga clic en **Propiedades**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d1f2-142">To view the properties of a subscription, right-click the subscription, and then click **Properties**.</span></span>    
    -   <span data-ttu-id="3d1f2-143">Para sincronizar una suscripción de inserción, haga clic con el botón secundario en la suscripción y, a continuación, haga clic en **Iniciar sincronización**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d1f2-143">To synchronize a push subscription, right-click the subscription, and then click **Start Synchronizing**.</span></span>    
    -   <span data-ttu-id="3d1f2-144">Para reinicializar una suscripción, haga clic con el botón secundario en la suscripción y, a continuación, haga clic en **Reinicializar suscripción**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d1f2-144">To reinitialize a subscription, right-click the subscription, and then click **Reinitialize Subscription**.</span></span>   
4.  <span data-ttu-id="3d1f2-145">Para ver información sobre los agentes, haga clic en la pestaña **Agentes** . En esta pestaña, también puede realizar tareas y tener acceso a información más detallada:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d1f2-145">To view information about agents, click the **Agents** tab. You can also access more detailed information and perform tasks on this tab:</span></span>    
    -   <span data-ttu-id="3d1f2-146">Para ver información detallada sobre un agente (por ejemplo, mensajes informativos y mensajes de error), haga clic con el botón secundario en el agente y, a continuación, haga clic en **Ver detalles**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d1f2-146">To view detailed information about an agent (such as informational messages and any error messages), right-click the agent, and then click **View Details**.</span></span>    
    -   <span data-ttu-id="3d1f2-147">Para ver información detallada del trabajo que ejecuta el agente (como la programación, los detalles de los pasos del trabajo, etc.), haga clic con el botón secundario en el agente y, a continuación, haga clic en **Propiedades**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d1f2-147">To view detailed information about the job that runs the agent (such as the schedule, job step details, and so on), right-click the agent, and then click **Properties**.</span></span>    
    -   <span data-ttu-id="3d1f2-148">Para administrar perfiles para el agente, haga clic con el botón secundario en el agente y, a continuación, haga clic en **Perfil del agente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d1f2-148">To manage profiles for the agent, right-click the agent, and then click **Agent Profile**.</span></span> <span data-ttu-id="3d1f2-149">Para más información, vea [Trabajar con perfiles del Agente de replicación](../agents/replication-agent-profiles.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d1f2-149">For more information, see [Work with Replication Agent Profiles](../agents/replication-agent-profiles.md).</span></span>    
    -   <span data-ttu-id="3d1f2-150">Para iniciar un agente que no se está ejecutando, haga clic con el botón secundario en el agente y, a continuación, haga clic en **Iniciar agente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d1f2-150">To start an agent that is not running, right-click the agent, and then click **Start Agent**.</span></span>    
    -   <span data-ttu-id="3d1f2-151">Para detener un agente que se está ejecutando, haga clic con el botón secundario en el agente y, a continuación, haga clic en **Detener agente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d1f2-151">To stop an agent that is running, right-click the agent, and then click **Stop Agent**.</span></span>  
  
## <a name="for-a-subscription"></a><span data-ttu-id="3d1f2-152">Para una suscripción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d1f2-152">For a Subscription</span></span> 

  <span data-ttu-id="3d1f2-153">El Monitor de replicación proporciona las siguientes pestañas que incluyen información acerca de las suscripciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d1f2-153">Replication Monitor provides the following tabs that include information about subscriptions:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3d1f2-154">**Todas las suscripciones** : esta ficha muestra información acerca de todas las suscripciones a la publicación seleccionada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d1f2-154">**All Subscriptions** -  This tab displays information about all subscriptions to the selected publication.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3d1f2-155">**Lista de supervisión de suscripciones** : esta pestaña está diseñada para mostrar información acerca de las suscripciones de todas las publicaciones disponibles en el publicador seleccionado que tienen errores, advertencias o el rendimiento más bajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d1f2-155">**Subscription Watch List** - This tab is intended to display information about subscriptions from all publications available at the selected Publisher that have errors, warnings, or the poorest performance.</span></span> <span data-ttu-id="3d1f2-156">Esta pestaña no se muestra en los distribuidores que se ejecutan en versiones anteriores de [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssVersion2005](../../../includes/ssversion2005-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d1f2-156">This tab is not displayed for Distributors running versions prior to [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssVersion2005](../../../includes/ssversion2005-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3d1f2-157">Para obtener más información acerca de las opciones de cada pestaña, haga clic en la pestaña en el panel derecho y, a continuación, haga clic en **Ayuda** en la barra de menús.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d1f2-157">For more information about the options on each tab, click the tab in the right pane, and then click **Help** on the menu bar.</span></span> <span data-ttu-id="3d1f2-158">Para información sobre cómo iniciar el Monitor de replicación, vea [Iniciar el Monitor de replicación](start-the-replication-monitor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d1f2-158">For information about starting Replication Monitor, see [Start the Replication Monitor](start-the-replication-monitor.md).</span></span>  
  
### <a name="all-subscriptions-tab"></a><span data-ttu-id="3d1f2-159">Pestaña todas las suscripciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d1f2-159">All subscriptions tab</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="3d1f2-160">Expanda un grupo de publicador en el panel izquierdo, expanda un publicador y, a continuación, haga clic en una publicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d1f2-160">Expand a Publisher group in the left pane, expand a Publisher, and then click a publication.</span></span>   
2.  <span data-ttu-id="3d1f2-161">Para ver información acerca de las suscripciones, haga clic en la pestaña **Todas las suscripciones** . Para ver solamente aquellas suscripciones que se encuentren en un estado determinado, por ejemplo sincronizando, seleccione una opción de la lista desplegable **Mostrar** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d1f2-161">To view information about subscriptions, click the **All Subscriptions** tab. To view only those subscriptions in a given state, such as synchronizing, select an option from the **Show** drop-down list.</span></span>   
3.  <span data-ttu-id="3d1f2-162">Para ver y modificar las propiedades de una suscripción, haga clic con el botón secundario en la suscripción y, a continuación, haga clic en **Propiedades**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d1f2-162">To view and modify subscription properties, right-click the subscription, and then click **Properties**.</span></span> <span data-ttu-id="3d1f2-163">También puede tener acceso a información más detallada y realizar tareas en esta pestaña. Para obtener más información, vea [ver información y realizar tareas mediante el monitor de replicación](view-information-and-perform-tasks-replication-monitor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d1f2-163">You can also access more detailed information and perform tasks on this tab. For more information, see [View Information and Perform Tasks using Replication Monitor](view-information-and-perform-tasks-replication-monitor.md).</span></span>  
  
### <a name="subscription-watch-list-tab"></a><span data-ttu-id="3d1f2-164">Pestaña Lista de supervisión de suscripciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d1f2-164">Subscription Watch List tab</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="3d1f2-165">Expanda un grupo de publicador en el panel izquierdo y, a continuación, haga clic en un publicador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d1f2-165">Expand a Publisher group in the left pane, and then click a Publisher.</span></span>   
2.  <span data-ttu-id="3d1f2-166">Para ver información acerca de las suscripciones, haga clic en la pestaña **Lista de supervisión de suscripciones** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d1f2-166">To view information about subscriptions, click the **Subscription Watch List** tab.</span></span>  
3.  <span data-ttu-id="3d1f2-167">Seleccione el tipo de suscripción que quiere mostrar en la lista desplegable **Mostrar suscripciones \<SubscriptionType>** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d1f2-167">Select the type of subscription to display from the **Show \<SubscriptionType> Subscriptions** drop-down list.</span></span> <span data-ttu-id="3d1f2-168">Para ver solamente aquellas suscripciones que se encuentren en un estado determinado, por ejemplo sincronizando, seleccione una opción de la lista desplegable **Mostrar** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d1f2-168">To view only those subscriptions in a given state, such as synchronizing, select an option from the **Show** drop-down list.</span></span>    
4.  <span data-ttu-id="3d1f2-169">Para ver y modificar las propiedades de una suscripción, haga clic con el botón secundario en la suscripción y, a continuación, haga clic en **Propiedades**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d1f2-169">To view and modify subscription properties, right-click the subscription, and then click **Properties**.</span></span> <span data-ttu-id="3d1f2-170">También puede tener acceso a información más detallada y realizar tareas en esta pestaña. Para obtener más información, vea [ver información y realizar tareas mediante el monitor de replicación](view-information-and-perform-tasks-replication-monitor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d1f2-170">You can also access more detailed information and perform tasks on this tab. For more information, see [View Information and Perform Tasks using Replication Monitor](view-information-and-perform-tasks-replication-monitor.md).</span></span>  

## <a name="for-publication-agents"></a><span data-ttu-id="3d1f2-171">Para los agentes de publicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d1f2-171">For Publication Agents</span></span>

  <span data-ttu-id="3d1f2-172">El Monitor de replicación proporciona la pestaña **Agentes** , que incluye información sobre los agentes asociados con la publicación seleccionada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d1f2-172">Replication Monitor provides the **Agents** tab, which includes information about the agents associated with the selected publication.</span></span> <span data-ttu-id="3d1f2-173">Los Agente de distribución y Agente de mezcla están asociados a las suscripciones; para obtener más información, vea [ver información y realizar tareas mediante el monitor de replicación](view-information-and-perform-tasks-replication-monitor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d1f2-173">The Distribution Agent and Merge Agent are associated with subscriptions; for more information, see [View Information and Perform Tasks using Replication Monitor](view-information-and-perform-tasks-replication-monitor.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3d1f2-174">Esta pestaña muestra información de los siguientes agentes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d1f2-174">This tab displays information about the following agents:</span></span>    
-   <span data-ttu-id="3d1f2-175">El Agente de instantáneas, utilizado por todas las publicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d1f2-175">The Snapshot Agent, which is used by all publications.</span></span>    
-   <span data-ttu-id="3d1f2-176">El Agente de registro del LOG, utilizado por todas las publicaciones transaccionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d1f2-176">The Log Reader Agent, which is used by all transactional publications.</span></span>    
-   <span data-ttu-id="3d1f2-177">El Agente de lectura de cola, utilizado por las publicaciones transaccionales con suscripciones de actualización en cola habilitadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d1f2-177">The Queue Reader Agent, which is used by transactional publications enabled for queued updating subscriptions.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3d1f2-178">Para ver más información acerca de las opciones de esta pestaña, haga clic en **Ayuda** en la barra de menús.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d1f2-178">To view more information about the options on this tab, click **Help** on the menu bar.</span></span> <span data-ttu-id="3d1f2-179">Para información sobre cómo iniciar el Monitor de replicación, vea [Iniciar el Monitor de replicación](start-the-replication-monitor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d1f2-179">For information about starting Replication Monitor, see [Start the Replication Monitor](start-the-replication-monitor.md).</span></span>  
  
### <a name="view-information-and-perform-tasks"></a><span data-ttu-id="3d1f2-180">Vista de información y realización de tareas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d1f2-180">View information and perform tasks</span></span> 
  
1.  <span data-ttu-id="3d1f2-181">Expanda un grupo de publicador en el panel izquierdo, expanda un publicador y, a continuación, haga clic en una publicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d1f2-181">Expand a Publisher group in the left pane, expand a Publisher, and then click a publication.</span></span>    
2.  <span data-ttu-id="3d1f2-182">Para ver información sobre los agentes, haga clic en la pestaña **Agentes** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d1f2-182">Click the **Agents** tab to view information about agents.</span></span> <span data-ttu-id="3d1f2-183">En esta pestaña, también puede realizar tareas y tener acceso a información más detallada:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d1f2-183">You can also access more detailed information and perform tasks on this tab:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="3d1f2-184">Para ver información detallada sobre un agente (por ejemplo, mensajes informativos y mensajes de error), haga clic con el botón secundario en el agente y, a continuación, haga clic en **Ver detalles**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d1f2-184">To view detailed information about an agent (such as informational messages and any error messages), right-click the agent, and then click **View Details**.</span></span>    
    -   <span data-ttu-id="3d1f2-185">Para ver información detallada del trabajo que ejecuta el agente (como la programación, los detalles de los pasos del trabajo, etc.), haga clic con el botón secundario en el agente y, a continuación, haga clic en **Propiedades**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d1f2-185">To view detailed information about the job that runs the agent (such as the schedule, job step details, and so on), right-click the agent, and then click **Properties**.</span></span>    
    -   <span data-ttu-id="3d1f2-186">Para administrar perfiles para el agente, haga clic con el botón secundario en el agente y, a continuación, haga clic en **Perfil del agente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d1f2-186">To manage profiles for the agent, right-click the agent, and then click **Agent Profile**.</span></span> <span data-ttu-id="3d1f2-187">Para más información, vea [Trabajar con perfiles del Agente de replicación](../agents/replication-agent-profiles.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d1f2-187">For more information, see [Work with Replication Agent Profiles](../agents/replication-agent-profiles.md).</span></span>  
    -   <span data-ttu-id="3d1f2-188">Para iniciar un agente que no se está ejecutando, haga clic con el botón secundario en el agente y, a continuación, haga clic en **Iniciar agente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d1f2-188">To start an agent that is not running, right-click the agent, and then click **Start Agent**.</span></span>  
      -   <span data-ttu-id="3d1f2-189">Para detener un agente que se está ejecutando, haga clic con el botón secundario en el agente y, a continuación, haga clic en **Detener agente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d1f2-189">To stop an agent that is running, right-click the agent, and then click **Stop Agent**.</span></span>  

## <a name="for-subscription-agents"></a><span data-ttu-id="3d1f2-190">Para los agentes de suscripción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d1f2-190">For Subscription Agents</span></span>

### <a name="view-information-and-perform-tasks"></a><span data-ttu-id="3d1f2-191">Ver información y realizar tareas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d1f2-191">View Information and Perform Tasks</span></span>
  <span data-ttu-id="3d1f2-192">El Monitor de replicación proporciona dos pestañas que permiten obtener acceso a información sobre los agentes asociados con una suscripción:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d1f2-192">Replication Monitor provides two tabs that allow access to information about the agent(s) associated with a subscription:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3d1f2-193">**Todas las suscripciones** : esta ficha muestra información acerca de todas las suscripciones a la publicación seleccionada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d1f2-193">**All Subscriptions**  - This tab displays information about all subscriptions to the selected publication.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3d1f2-194">**Lista de supervisión de suscripciones** : esta pestaña está diseñada para mostrar información acerca de las suscripciones de todas las publicaciones disponibles en el publicador seleccionado que tienen errores, advertencias o el rendimiento más bajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d1f2-194">**Subscription Watch List** -  This tab is intended to display information about subscriptions from all publications available at the selected Publisher that have errors, warnings, or the poorest performance.</span></span> <span data-ttu-id="3d1f2-195">Esta pestaña no se muestra en los distribuidores que se ejecutan en versiones anteriores de [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssVersion2005](../../../includes/ssversion2005-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d1f2-195">This tab is not displayed for Distributors running versions prior to [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssVersion2005](../../../includes/ssversion2005-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3d1f2-196">Para obtener más información acerca de las opciones de cada pestaña, haga clic en la pestaña en el panel derecho y, a continuación, haga clic en **Ayuda** en la barra de menús.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d1f2-196">For more information about the options on each tab, click the tab in the right pane, and then click **Help** on the menu bar.</span></span> <span data-ttu-id="3d1f2-197">Para información sobre cómo iniciar el Monitor de replicación, vea [Iniciar el Monitor de replicación](start-the-replication-monitor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d1f2-197">For information about starting Replication Monitor, see [Start the Replication Monitor](start-the-replication-monitor.md).</span></span>  
  
### <a name="view-information-and-perform-tasks"></a><span data-ttu-id="3d1f2-198">Vista de información y realización de tareas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d1f2-198">View information and perform tasks</span></span> 
  
1.  <span data-ttu-id="3d1f2-199">Expanda un grupo de publicador en el panel izquierdo, expanda un publicador y, a continuación, haga clic en una publicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d1f2-199">Expand a Publisher group in the left pane, expand a Publisher, and then click a publication.</span></span>   
2.  <span data-ttu-id="3d1f2-200">Haga clic en la pestaña **Todas las suscripciones** para ver información sobre todas las suscripciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d1f2-200">Click the **All Subscriptions** tab to view information about subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="3d1f2-201">En esta pestaña, también puede realizar tareas y tener acceso a información más detallada:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d1f2-201">You can also access more detailed information and perform tasks on this tab:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="3d1f2-202">Para ver información detallada sobre el agente asociado a una suscripción, haga clic con el botón secundario en la suscripción y, a continuación, haga clic en **Ver detalles**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d1f2-202">To view detailed information about the agent associated with a subscription, right-click the subscription, and then click **View Details**.</span></span> <span data-ttu-id="3d1f2-203">La información detallada incluye: historial del agente y mensajes de error, estadísticas de rendimiento de la replicación transaccional y estadísticas de sincronización de los artículos de la replicación de mezcla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d1f2-203">Detailed information includes: agent history and error messages; performance statistics for transactional replication; and article-level synchronization statistics for merge replication.</span></span>    
         <span data-ttu-id="3d1f2-204">Las pestañas de la ventana de detalle que se muestra dependen del tipo de suscripción: en las suscripciones de instantánea, la pestaña es **Historial de Distribuidor a suscriptor**; en las suscripciones transaccionales, las pestañas son **Historial de Publicador a distribuidor**, **Historial de Distribuidor a suscriptor**y **Comandos sin distribuir**; en las suscripciones de mezcla, la pestaña es **Historial de sincronizaciones**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d1f2-204">The tabs on the detail window that is launched depend on the type of subscription: for snapshot subscriptions, the tab is **Distributor to Subscriber History**; for transactional subscriptions, the tabs are **Publisher to Distributor History**, **Distributor to Subscriber History**, and **Undistributed Commands**; for merge subscriptions, the tab is **Synchronization History**.</span></span>    
    -   <span data-ttu-id="3d1f2-205">Para sincronizar una suscripción de inserción, haga clic con el botón secundario en la suscripción y, a continuación, haga clic en **Iniciar sincronización**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d1f2-205">To synchronize a push subscription, right-click the subscription, and then click **Start Synchronizing**.</span></span>    
    -   <span data-ttu-id="3d1f2-206">Para reinicializar una suscripción, haga clic con el botón secundario en la suscripción y, a continuación, haga clic en **Reinicializar suscripción**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d1f2-206">To reinitialize a subscription, right-click the subscription, and then click **Reinitialize Subscription**.</span></span>    
    -   <span data-ttu-id="3d1f2-207">Para validar una única suscripción de mezcla, haga clic con el botón secundario en la suscripción y, a continuación, haga clic en **Validar suscripción**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d1f2-207">To validate a single merge subscription, right-click the subscription, and then click **Validate Subscription**.</span></span> <span data-ttu-id="3d1f2-208">Para validar todas las suscripciones de una publicación de combinación, haga clic con el botón secundario en la suscripción y, a continuación, haga clic en **Validar todas las suscripciones**. Para validar todas las suscripciones de una publicación transaccional, haga clic con el botón secundario en la suscripción y, a continuación, haga clic en **Validar suscripciones**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d1f2-208">To validate all subscriptions to a merge publication, right-click the publication, and then click **Validate All Subscriptions**; to validate all subscriptions for a transactional publication, right-click the publication, and then click **Validate Subscriptions**.</span></span>    
    -   <span data-ttu-id="3d1f2-209">Para administrar perfiles para el agente, haga clic con el botón secundario en el agente y, a continuación, haga clic en **Perfil del agente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d1f2-209">To manage profiles for the agent, right-click the agent, and then click **Agent Profile**.</span></span> <span data-ttu-id="3d1f2-210">Para más información, vea [Trabajar con perfiles del Agente de replicación](../agents/replication-agent-profiles.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d1f2-210">For more information, see [Work with Replication Agent Profiles](../agents/replication-agent-profiles.md).</span></span>  
  
### <a name="view-information-and-perform-tasks"></a><span data-ttu-id="3d1f2-211">Vista de información y realización de tareas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d1f2-211">View information and perform tasks</span></span>
  
1.  <span data-ttu-id="3d1f2-212">Expanda un grupo de publicador en el panel izquierdo y, a continuación, haga clic en un publicador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d1f2-212">Expand a Publisher group in the left pane, and then click a Publisher.</span></span>   
2.  <span data-ttu-id="3d1f2-213">Haga clic en la pestaña **Lista de supervisión de suscripciones** para ver información sobre todas las suscripciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d1f2-213">Click the **Subscription Watch List** tab to view information about subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="3d1f2-214">En esta pestaña, también puede realizar tareas y tener acceso a información más detallada:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d1f2-214">You can also access more detailed information and perform tasks on this tab:</span></span>    
    -   <span data-ttu-id="3d1f2-215">Para ver información detallada sobre el agente asociado a una suscripción, haga clic con el botón secundario en la suscripción y, a continuación, haga clic en **Ver detalles**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d1f2-215">To view detailed information about the agent associated with a subscription, right-click the subscription, and then click **View Details**.</span></span> <span data-ttu-id="3d1f2-216">La información detallada incluye: historial del agente y mensajes de error, estadísticas de rendimiento de la replicación transaccional y estadísticas de sincronización de los artículos de la replicación de mezcla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d1f2-216">Detailed information includes: agent history and error messages; performance statistics for transactional replication; and article-level synchronization statistics for merge replication.</span></span>    
         <span data-ttu-id="3d1f2-217">Las pestañas de la ventana de detalle que se muestra dependen del tipo de suscripción: en las suscripciones de instantánea, la pestaña es **Historial de Distribuidor a suscriptor**; en las suscripciones transaccionales, las pestañas son **Historial de Publicador a distribuidor**, **Historial de Distribuidor a suscriptor**y **Rendimiento**; en las suscripciones de mezcla, la pestaña es **Historial de sincronizaciones**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d1f2-217">The tabs on the detail window that is launched depend on the type of subscription: for snapshot subscriptions, the tab is **Distributor to Subscriber History**; for transactional subscriptions, the tabs are **Publisher to Distributor History**, **Distributor to Subscriber History**, and **Performance**; for merge subscriptions, the tab is **Synchronization History**.</span></span>    
    -   <span data-ttu-id="3d1f2-218">Para sincronizar una suscripción de inserción, haga clic con el botón secundario en la suscripción y, a continuación, haga clic en **Iniciar sincronización**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d1f2-218">To synchronize a push subscription, right-click the subscription, and then click **Start Synchronizing**.</span></span>    
    -   <span data-ttu-id="3d1f2-219">Para reinicializar una suscripción, haga clic con el botón secundario en la suscripción y, a continuación, haga clic en **Reinicializar suscripción**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d1f2-219">To reinitialize a subscription, right-click the subscription, and then click **Reinitialize Subscription**.</span></span>    
    -   <span data-ttu-id="3d1f2-220">Para validar una única suscripción de mezcla, haga clic con el botón secundario en la suscripción y, a continuación, haga clic en **Validar suscripción**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d1f2-220">To validate a single merge subscription, right-click the subscription, and then click **Validate Subscription**.</span></span> <span data-ttu-id="3d1f2-221">Para validar todas las suscripciones de una publicación de combinación, haga clic con el botón secundario en la suscripción y, a continuación, haga clic en **Validar todas las suscripciones**. Para validar todas las suscripciones de una publicación transaccional, haga clic con el botón secundario en la suscripción y, a continuación, haga clic en **Validar suscripciones**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d1f2-221">To validate all subscriptions to a merge publication, right-click the publication, and then click **Validate All Subscriptions**; to validate all subscriptions for a transactional publication, right-click the publication, and then click **Validate Subscriptions**.</span></span>    
    -   <span data-ttu-id="3d1f2-222">Para administrar perfiles para el agente, haga clic con el botón secundario en el agente y, a continuación, haga clic en **Perfil del agente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d1f2-222">To manage profiles for the agent, right-click the agent, and then click **Agent Profile**.</span></span> <span data-ttu-id="3d1f2-223">Para más información, vea [Trabajar con perfiles del Agente de replicación](../agents/replication-agent-profiles.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d1f2-223">For more information, see [Work with Replication Agent Profiles](../agents/replication-agent-profiles.md).</span></span>  
  

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="3d1f2-224">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d1f2-224">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="3d1f2-225">[Ver y modificar propiedades de publicación](../publish/view-and-modify-publication-properties.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d1f2-225">[View and Modify Publication Properties](../publish/view-and-modify-publication-properties.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="3d1f2-226">Supervisar la replicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d1f2-226">Monitoring Replication</span></span>](../monitoring-replication.md)  
  