---
title: Conectar con un servidor de informes en Management Studio | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- report servers [Reporting Services], connections
- connections [Reporting Services], report server
- registering report servers
- report servers [Reporting Services], registering
ms.assetid: c875ff87-ee7d-443a-a702-bdb4b6c27c6e
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 25f8ba668ba06fc47d25de1f7089ee5a0579801b
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87749654"
---
# <a name="connect-to-a-report-server-in-management-studio"></a><span data-ttu-id="2e314-102">Conectar con un servidor de informes en Management Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e314-102">Connect to a Report Server in Management Studio</span></span>
  [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="2e314-103">[!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)] proporciona el Explorador de objetos, que permite conectarse a cualquier servidor de la familia de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] y examinar su contenido de forma gráfica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e314-103">[!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)] provides Object Explorer, which allows you to connect to any server in the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] family and graphically browse its contents.</span></span> <span data-ttu-id="2e314-104">Para Reporting Services, puede usar el Explorador de objetos para hacer lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e314-104">For Reporting Services, you can use Object Explorer to do the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2e314-105">Habilitar las características del servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e314-105">Enable report server features.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2e314-106">Establecer los valores predeterminados de servidor y configurar las definiciones de roles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e314-106">Set server defaults and configure role definitions.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2e314-107">Administrar trabajos que se están ejecutando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e314-107">Manage jobs that are running.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2e314-108">Administrar las programaciones de los trabajos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e314-108">Manage job schedules.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2e314-109">Puede conectarse a un servidor de informes en modo nativo o a un servidor de informes que se ejecuta en el modo integrado con SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e314-109">You can connect to a native mode report server or a report server that runs in SharePoint integrated mode.</span></span> <span data-ttu-id="2e314-110">La sintaxis de conexión y los tipos de operaciones que puede realizar variarán dependiendo del modo de servidor del servidor de informes y de sus permisos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e314-110">Connection syntax and the types of operations you can perform will vary depending on the server mode of the report server and your permissions.</span></span> <span data-ttu-id="2e314-111">Si tiene dificultades al conectarse a un servidor de informes o al realizar tareas concretas, podría deberse a que dispone de permisos insuficientes o que ha especificado el nombre del servidor de informes incorrectamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e314-111">If you have trouble connecting to a report server or performing specific tasks, it might be that you have insufficient permissions or you specified the report server name incorrectly.</span></span> <span data-ttu-id="2e314-112">Para obtener más información sobre permisos y la sintaxis de conexión, vea la tabla que se encuentra al final de este tema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e314-112">For more information about permissions and connection syntax, see the table at the end of this topic.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2e314-113">Tenga en cuenta que no puede usar el Explorador de objetos para ver o administrar el contenido del servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e314-113">Note that you cannot use Object Explorer to view or manage report server content.</span></span> <span data-ttu-id="2e314-114">La administración de contenido se lleva a cabo a través del Administrador de informes si el servidor de informes se ejecuta en modo nativo o a través de un sitio de SharePoint si el servidor de informes se ejecuta en el modo integrado con SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e314-114">Content management is performed through Report Manager if the report server runs in native mode or through a SharePoint site if the report server runs in SharePoint integrated mode.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2e314-115">El Explorador de objetos le permite abrir conexiones en varias instancias del servidor en la misma área de trabajo siempre y cuando los servidores se registren en el mismo grupo de servidores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e314-115">Object Explorer allows you to open connections to multiple server instances in the same workspace as along as the servers are registered in the same server group.</span></span> <span data-ttu-id="2e314-116">Para poderse conectar a una instancia del servidor de informes en [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)], se debe registrar el servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e314-116">Before you can connect to a report server instance in [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)], the server must be registered.</span></span> <span data-ttu-id="2e314-117">Si el servidor de informes ya está registrado, puede omitir este paso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e314-117">If the report server is already registered, you can skip this step.</span></span> <span data-ttu-id="2e314-118">Al final de este tema encontrará instrucciones para registrar servidores de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e314-118">Instructions for registering report servers are provided at the end of this topic.</span></span>  
  
### <a name="to-connect-to-a-native-mode-report-server"></a><span data-ttu-id="2e314-119">Para conectarse a un servidor de informes en modo nativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e314-119">To connect to a native mode report server</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="2e314-120">Si el Explorador de objetos no está abierto todavía, selecciónelo en el menú Ver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e314-120">If Object Explorer is not already open it, select it from the View menu.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="2e314-121">Haga clic en **Conectar** para ver la lista de tipos de servidor y, a continuación, seleccione **Reporting Services**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e314-121">Click **Connect** to view the list of server types, and then select **Reporting Services**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="2e314-122">En el cuadro de diálogo **Conectar al servidor** , escriba el nombre de la instancia del servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e314-122">In the **Connect to Server** dialog box, enter the name of the report server instance.</span></span> <span data-ttu-id="2e314-123">Los nombres de instancia del servidor de informes se basan en nombres de instancia de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e314-123">Report server instance names are based on [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] instance names.</span></span> <span data-ttu-id="2e314-124">De manera predeterminada, el nombre de una instancia del servidor de informes local es únicamente el nombre del equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e314-124">By default, the instance name of a local report server instance is just the computer name.</span></span> <span data-ttu-id="2e314-125">Si instaló el servidor de informes como una instancia con nombre, use esta sintaxis para especificar el servidor: \* \<servername> [ \\<nombreDeInstancia \> ]\*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e314-125">If you installed the report server as a named instance, use this syntax to specify the server: *\<servername>[\\<instancename\>]*.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="2e314-126">Seleccione el tipo de autenticación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e314-126">Select the authentication type.</span></span> <span data-ttu-id="2e314-127">Si está usando la autenticación de Windows, debe conectarse usando sus credenciales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e314-127">If you are using Windows Authentication, you must connect using your credentials.</span></span> <span data-ttu-id="2e314-128">Si selecciona la autenticación básica o la autenticación de formularios, escriba la cuenta y la contraseña.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e314-128">If you select Basic authentication or Forms authentication, type the account and password.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="2e314-129">Haga clic en **Conectar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e314-129">Click **Connect**.</span></span> <span data-ttu-id="2e314-130">El servidor de informes se muestra en el Explorador de objetos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e314-130">The report server appears in Object Explorer.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="2e314-131">Haga clic con el botón secundario en el nodo del servidor para establecer propiedades del sistema y valores predeterminados del servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e314-131">Right-click the server node to set system properties and server defaults.</span></span> <span data-ttu-id="2e314-132">Para más información, vea [Establecer las propiedades del servidor de informes &#40;Management Studio&#41;](set-report-server-properties-management-studio.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e314-132">For more information, see [Set Report Server Properties &#40;Management Studio&#41;](set-report-server-properties-management-studio.md).</span></span>  
  
### <a name="to-connect-to-a-sharepoint-integrated-mode-report-server"></a><span data-ttu-id="2e314-133">Para conectarse a un servidor de informes en el modo integrado con SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e314-133">To connect to a SharePoint integrated mode report server</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="2e314-134">Si el Explorador de objetos no está abierto todavía, selecciónelo en el menú Ver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e314-134">If Object Explorer is not already open it, select it from the View menu.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="2e314-135">Haga clic en Conectar para ver la lista de tipos de servidor y, a continuación, seleccione **Reporting Services**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e314-135">Click Connect to view the list of server types, and then select **Reporting Services**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="2e314-136">En el cuadro de diálogo **Conectar al servidor** , escriba una dirección URL para un sitio de SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e314-136">In the **Connect to Server** dialog box, enter a URL to a SharePoint site.</span></span> <span data-ttu-id="2e314-137">En el ejemplo siguiente se muestra la sintaxis: http:// \<web server> /sites/ \<site> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e314-137">The following example illustrates the syntax: http://\<web server>/sites/\<site>.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="2e314-138">Seleccione el tipo de autenticación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e314-138">Select the authentication type.</span></span> <span data-ttu-id="2e314-139">Si está usando la autenticación de Windows, debe conectarse usando sus credenciales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e314-139">If you are using Windows Authentication, you must connect using your credentials.</span></span> <span data-ttu-id="2e314-140">Si selecciona la autenticación básica o la autenticación de formularios, escriba la cuenta y la contraseña.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e314-140">If you select Basic authentication or Forms authentication, type the account and password.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="2e314-141">Haga clic en **Conectar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e314-141">Click **Connect**.</span></span> <span data-ttu-id="2e314-142">El servidor de informes se muestra en el Explorador de objetos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e314-142">The report server appears in Object Explorer.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="2e314-143">Haga clic con el botón secundario en el nodo del servidor para establecer propiedades del sistema y valores predeterminados del servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e314-143">Right-click the server node to set system properties and server defaults.</span></span> <span data-ttu-id="2e314-144">Para más información, vea [Establecer las propiedades del servidor de informes &#40;Management Studio&#41;](set-report-server-properties-management-studio.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e314-144">For more information, see [Set Report Server Properties &#40;Management Studio&#41;](set-report-server-properties-management-studio.md).</span></span>  
  
### <a name="to-register-a-report-server"></a><span data-ttu-id="2e314-145">Para registrar un servidor de informes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e314-145">To register a report server</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="2e314-146">Si no puede conectarse a un servidor de informes, no tiene el permiso para tener acceso al mismo o se debe registrar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e314-146">If you cannot connect to a report server, you either do not have permission to access it or it must be registered.</span></span> <span data-ttu-id="2e314-147">Para registrar el servidor, haga clic en **Servidores registrados** en el menú Ver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e314-147">To register the server, click **Registered Servers** on the View menu,</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="2e314-148">Haga clic en el icono Reporting Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e314-148">Click the Reporting Services icon.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="2e314-149">Haga clic con el botón derecho en **Reporting Services**, seleccione **Nuevo**y, después, haga clic en **Registro de servidor**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e314-149">Right-click **Reporting Services**, point to **New**, and then click **Server Registration**.</span></span> <span data-ttu-id="2e314-150">Se muestra el cuadro de diálogo **Nuevo registro de servidor** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e314-150">The **New Server Registration** dialog box is displayed.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="2e314-151">Para **Nombre del servidor**, escriba un valor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e314-151">For **Server name**, enter a value.</span></span> <span data-ttu-id="2e314-152">El valor que debe especificar variará según el modo de servidor:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e314-152">The value that you must specify will vary depending on the server mode:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="2e314-153">Para un servidor de informes en modo nativo, escriba el nombre de la instancia del servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e314-153">For a native mode report server, type the name of the report server instance.</span></span> <span data-ttu-id="2e314-154">Los nombres de instancia del servidor de informes se basan en nombres de instancia de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e314-154">Report server instance names are based on [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] instance names.</span></span> <span data-ttu-id="2e314-155">De manera predeterminada, el nombre de una instancia del servidor de informes local es únicamente el nombre del equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e314-155">By default, the instance name of a local report server instance is just the computer name.</span></span> <span data-ttu-id="2e314-156">Si instaló el servidor de informes como una instancia con nombre, use esta sintaxis para especificar el servidor: \* \<servername> [ \\<nombreDeInstancia \> ]\*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e314-156">If you installed the report server as a named instance, use this syntax to specify the server: *\<servername>[\\<instancename\>]*.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="2e314-157">Para un servidor de informes que se ejecuta en el modo integrado con SharePoint, el servidor al que se va a conectar es el sitio de SharePoint con el que el servidor de informes está conectado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e314-157">For a report server that runs in SharePoint integrated mode, the server to connect to is the SharePoint site with which the report server is connected.</span></span> <span data-ttu-id="2e314-158">La conexión al sitio de SharePoint es necesaria para poder ver los niveles de permiso que controlan el acceso a las operaciones y el contenido del servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e314-158">Connecting to the SharePoint site is necessary so that you can view the permission levels that control access to report server content and operations.</span></span> <span data-ttu-id="2e314-159">Puede especificar cualquier sitio de la colección de sitios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e314-159">You can specify any site in the site collection.</span></span> <span data-ttu-id="2e314-160">En el ejemplo siguiente se ilustra la sintaxis: http://mysharepointsite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e314-160">The following example illustrates the syntax: http://mysharepointsite.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="2e314-161">En **Autenticación**, seleccione qué modo de autenticación desea utilizar para obtener acceso al servidor web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e314-161">For **Authentication**, select which authentication mode to use to access the Web server.</span></span> <span data-ttu-id="2e314-162">Debe elegir el modo de autenticación que el servidor de informes ya está utilizando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e314-162">You must choose the authentication mode that the report server is already using.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="2e314-163">Si está utilizando seguridad predeterminada, elija **Autenticación de Windows**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e314-163">If you are using default security, choose **Windows Authentication**.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="2e314-164">Si ha instalado e implementado una extensión de seguridad personalizada, elija **Autenticación de formularios**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e314-164">If you installed and deployed a custom security extension, choose **Forms Authentication**.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="2e314-165">Si configurara el servidor de informes para usar la autenticación básica, elija **Autenticación básica**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e314-165">If you configured the report server to use Basic authentication, choose **Basic Authentication**.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="2e314-166">Si el servidor de informes se configura para el modo integrado con SharePoint, elija **Autenticación de Windows**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e314-166">If the report server is configured for SharePoint integrated mode, choose **Windows Authentication**.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="2e314-167">Haga clic en **Probar** para comprobar la conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e314-167">Click **Test** to verify the connection.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="2e314-168">Cuando se le solicite, haga clic en **Aceptar**y después en **Guardar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e314-168">When prompted, click **OK**, and then click **Save**.</span></span>  
  
## <a name="connection-syntax-and-permissions"></a><span data-ttu-id="2e314-169">Permisos y sintaxis de conexión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e314-169">Connection Syntax and Permissions</span></span>  
 <span data-ttu-id="2e314-170">En la tabla siguiente se resume la sintaxis de conexión, las operaciones y los permisos requeridos para realizar operaciones concretas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e314-170">The following table summarizes the connection syntax, operations, and permissions required to perform specific operations.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2e314-171">Al especificar [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] como el tipo de servidor en el cuadro de diálogo **Conectar al servidor** , puede especificar un nombre de servidor de informes o un extremo para el servicio web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e314-171">When you specify [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] as the Server Type in the **Connect to Server** dialog box, you can specify either a report server name or an endpoint to the Web service.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="2e314-172">Conectar a</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e314-172">Connect to</span></span>|<span data-ttu-id="2e314-173">Tareas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e314-173">Tasks</span></span>|<span data-ttu-id="2e314-174">Permisos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e314-174">Permissions</span></span>|  
|----------------|-----------|-----------------|  
|<span data-ttu-id="2e314-175">Servidor de informes en modo nativo, conectado como la instancia con nombre o predeterminada:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e314-175">Native mode report server, connected as the default or named instance:</span></span><br /><br /> \<server name>\<_instance><br /><br /> <span data-ttu-id="2e314-176">La conexión al servidor de informes se realiza a través del proveedor WMI del servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e314-176">The connection to the report server is made through the Report Server WMI provider.</span></span>|<span data-ttu-id="2e314-177">Ver y establecer las propiedades del servidor y los valores predeterminados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e314-177">View and set server properties and defaults.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="2e314-178">Ver y cancelar trabajos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e314-178">View and cancel jobs.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="2e314-179">Crear y administrar programaciones compartidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e314-179">Create and manage shared schedules.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="2e314-180">Crear, modificar o eliminar definiciones de roles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e314-180">Create, modify, or delete role definitions.</span></span>|<span data-ttu-id="2e314-181">Se asigna al rol Administrador del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e314-181">Assigned to the System Administrator role.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="2e314-182">Servidor de informes en modo nativo, conectado como la instancia con nombre o predeterminada, a través del extremo al servicio web del servidor de informes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e314-182">Native mode report server, connected as the default or named instance, through the endpoint to the Report Server Web service:</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="2e314-183">http:// \<servername> /ReportServer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e314-183">http://\<servername>/reportserver</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="2e314-184">La especificación de una dirección URL al servidor de informes ofrece una manera alternativa de conectarse al servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e314-184">Specifying a URL to the report server provides an alternate way to connect to the report server.</span></span>|<span data-ttu-id="2e314-185">Ver y establecer las propiedades del servidor y los valores predeterminados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e314-185">View and set server properties and defaults.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="2e314-186">Ver y cancelar trabajos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e314-186">View and cancel jobs.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="2e314-187">Crear y administrar programaciones compartidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e314-187">Create and manage shared schedules.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="2e314-188">Crear, modificar o eliminar definiciones de roles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e314-188">Create, modify, or delete role definitions.</span></span>|<span data-ttu-id="2e314-189">Se asigna al rol Administrador del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e314-189">Assigned to the System Administrator role.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="2e314-190">Servidor de informes en el modo integrado con SharePoint, conectado a través del sitio de SharePoint:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e314-190">SharePoint integrated mode report server, connected through the SharePoint site:</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="2e314-191">http://\<webserver>/\<SharePointSite></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e314-191">http://\<webserver>/\<SharePointSite></span></span>|<span data-ttu-id="2e314-192">Ver y establecer las propiedades del servidor y los valores predeterminados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e314-192">View and set server properties and defaults.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="2e314-193">Ver y cancelar trabajos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e314-193">View and cancel jobs.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="2e314-194">Crear y administrar programaciones compartidas definidas para el sitio al que está conectado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e314-194">Create and manage shared schedules defined for the site to which you are connected.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="2e314-195">Ver los niveles de permisos definidos para el sitio al que está conectado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e314-195">View the permission levels defined for the site to which you are connected.</span></span>|<span data-ttu-id="2e314-196">Nivel de permiso de Control total en el sitio de SharePoint al que está conectado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e314-196">Full Control level of permission on the SharePoint site to which you are connected.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="2e314-197">Servidor de informes en el modo con SharePoint, conectado a través del nombre de la instancia del servidor de informes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e314-197">SharePoint integrated mode report server, connected through the name of the report server instance:</span></span><br /><br /> \<server name>\<_instance>|<span data-ttu-id="2e314-198">Ver y establecer las propiedades del servidor y los valores predeterminados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e314-198">View and set server properties and defaults.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="2e314-199">Ver y cancelar trabajos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e314-199">View and cancel jobs.</span></span>|<span data-ttu-id="2e314-200">El nivel de permiso Control total en el sitio de SharePoint que está integrado con el servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e314-200">Full Control level of permission on the SharePoint site that is integrated with the report server.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="2e314-201">Tenga en cuenta que, cuando se conecta al servidor de informes en lugar del sitio de SharePoint, se reduce significativamente el número de tareas que puede realizar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e314-201">Notice that when you connect to the report server rather than the SharePoint site, the number of tasks that you can perform is significantly reduced.</span></span> <span data-ttu-id="2e314-202">Esto se debe a que el servidor de informes solamente puede devolver datos de aplicación almacenadas o administradas en la base de datos del servidor de informes, y no en la configuración de SharePoint y en las bases de datos de contenido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e314-202">This is because the report server can only return application data that is stored or managed in the report server database, and not in the SharePoint configuration and content databases.</span></span>|  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="2e314-203">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e314-203">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="2e314-204">[Configurar una conexión a la base de datos del servidor de informes &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../../sql-server/install/configure-a-report-server-database-connection-ssrs-configuration-manager.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e314-204">[Configure a Report Server Database Connection  &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../../sql-server/install/configure-a-report-server-database-connection-ssrs-configuration-manager.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="2e314-205">Reporting Services en SQL Server Management Studio &#40;SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e314-205">Reporting Services in SQL Server Management Studio &#40;SSRS&#41;</span></span>](reporting-services-in-sql-server-management-studio-ssrs.md)  
  
  
