---
title: Establecer propiedades de implementación (Reporting Services) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- reports [Reporting Services], deploying
- publishing reports [Reporting Services]
- properties [Reporting Services], deployment
- deploying reports [Reporting Services]
ms.assetid: 18201ca0-bf4a-484f-b3a2-95d1046a6a9b
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: fac1903e4d6738d6a08db55656acba353e4c338d
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87670254"
---
# <a name="set-deployment-properties-reporting-services"></a><span data-ttu-id="853af-102">Establecer propiedades de implementación (Reporting Services)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="853af-102">Set Deployment Properties (Reporting Services)</span></span>
  <span data-ttu-id="853af-103">En[!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)], debe especificar el servidor de informes y, si lo desea, las carpetas de los informes y orígenes de datos compartidos para poder publicar los elementos de un proyecto de Servidor de informes en un servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="853af-103">In[!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)], you must specify the report server and optionally the folders for reports and shared data sources so that you can publish the items in a Report Server project to a report server.</span></span> <span data-ttu-id="853af-104">Las propiedades y valores que [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] necesita para generar los informes, obtener una vista previa de los mismos e implementarlos están almacenados en las configuraciones de proyecto correspondiente al proyecto del servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="853af-104">The properties and values that [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] needs to build, preview an deploy reports are stored in project configurations of the Report Server project.</span></span> <span data-ttu-id="853af-105">Puede crear varios conjuntos con nombre para estas propiedades de proyecto; de esta forma, podrá cambiar de un conjunto de propiedades a otro según sea necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="853af-105">You can create multiple named sets for these project properties, so that you can conveniently switch between property sets.</span></span> <span data-ttu-id="853af-106">Cada conjunto de propiedades es una configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="853af-106">Each set of properties is a configuration.</span></span> <span data-ttu-id="853af-107">Por ejemplo, puede tener una configuración para publicar los informes en un servidor de pruebas y otra configuración diferente para publicar los informes en un servidor de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="853af-107">For example, you can have a configuration for publishing reports to a test server and a different configuration for publishing reports to a production server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="853af-108">Use el Administrador de configuración para crear y administrar conjuntos de propiedades de proyecto en las configuraciones de proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="853af-108">Use Configuration Manager to create and manage sets of project properties in project configurations.</span></span> <span data-ttu-id="853af-109">El Administrador de configuración es una característica admitida en [!INCLUDE[vsprvs](../../includes/vsprvs-md.md)], en el que está basado [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="853af-109">Configuration Manager is a feature supported by [!INCLUDE[vsprvs](../../includes/vsprvs-md.md)], on which [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)] is based.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="853af-110">No confunda esta característica con el Administrador de configuración de Reporting Services, que se usa para configurar Reporting Services después de la instalación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="853af-110">Do not confuse this feature with the Reporting Services Configuration Manager, which is used to configure Reporting Services after installation.</span></span> <span data-ttu-id="853af-111">Para obtener más información, vea [Configurar y administrar un servidor de informes &#40;modo nativo de SSRS&#41;](../report-server/configure-and-administer-a-report-server-ssrs-native-mode.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="853af-111">For more information, see [Configure and Administer a Report Server &#40;SSRS Native Mode&#41;](../report-server/configure-and-administer-a-report-server-ssrs-native-mode.md).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="853af-112">En [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)], la acción de publicar informes desde un proyecto o una solución de servidor de informes se denomina *implementación de informes*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="853af-112">In [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)], the action of publishing reports from a Report Server project or solution is known as *deploying reports*.</span></span>  
  
### <a name="to-set-deployment-properties"></a><span data-ttu-id="853af-113">Establecer las propiedades de implementación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="853af-113">To set deployment properties</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="853af-114">Haga clic con el botón derecho en el proyecto de informe y, después, haga clic en **Propiedades**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="853af-114">Right-click the report project, and then click **Properties**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="853af-115">En el cuadro de diálogo **Páginas de propiedades** del proyecto, en la lista **Configuración** , seleccione la configuración que desea modificar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="853af-115">In the **Property Pages** dialog box for the project, select a configuration to edit from the **Configuration** list.</span></span> <span data-ttu-id="853af-116">Las configuraciones habituales son **DebugLocal**, **Debug**y **Release**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="853af-116">Common configurations are **DebugLocal**, **Debug**, and **Release**.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="853af-117">Puede utilizar varias configuraciones para cambiar rápidamente entre diferentes servidores de informes y opciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="853af-117">You can use multiple configurations to switch quickly between different report servers or settings.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="853af-118">En el cuadro de texto **OutputPath** , escriba o pegue la ruta de acceso en el sistema de archivos local para almacenar la definición de informe utilizada en la comprobación de la compilación, la implementación y la vista previa de los informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="853af-118">In the **OutputPath** textbox, type or paste the path in your local file system to store the report definition used in build verification, deployment, and preview of reports.</span></span> <span data-ttu-id="853af-119">La ruta de acceso debe ser diferente de la que se utiliza para el proyecto y una ruta de acceso relativa que sea una carpeta secundaria bajo la ruta de acceso del proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="853af-119">The path must be different than the path that you use for the project and a relative path that is a child folder under the path of the project.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="853af-120">En el cuadro de texto **ERRORLEVEL** , escriba la gravedad de los problemas de compilación que se muestran como errores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="853af-120">In the **ErrorLevel** text box, type the severity of the build issues that are reported as errors.</span></span> <span data-ttu-id="853af-121">Los problemas que se producen al compilar informes, orígenes de datos u otros recursos de proyecto con un nivel de gravedad menor o igual que el valor de **ERRORLEVEL** se notifican como errores. de lo contrario, los problemas se registran como advertencias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="853af-121">Issues occurring when building reports, data sources, or other project resources with severity levels less than or equal to the value of **ErrorLevel** are reported as errors; otherwise, the issues are reported as warnings.</span></span> <span data-ttu-id="853af-122">Cualquier error hará que la tarea de compilación dé un error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="853af-122">Any error will cause the build task to fail.</span></span> <span data-ttu-id="853af-123">Los niveles de gravedad válidos abarcan de 0 a 4, ambos incluidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="853af-123">The valid severity levels are 0 through 4 inclusive.</span></span> <span data-ttu-id="853af-124">El valor predeterminado es 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="853af-124">The default value is 2.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="853af-125">**ErrorLevel** se puede utilizar para aumentar o disminuir la sensibilidad de la compilación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="853af-125">**ErrorLevel** can be used to increase or decrease the sensitivity of the build.</span></span> <span data-ttu-id="853af-126">Por ejemplo, cuando se crea un informe con un mapa durante la implementación en un servidor de informes de [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)] , de forma predeterminada se muestra un error y la compilación del informe genera un error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="853af-126">For example, when a report with a map is built during deployment to a [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)] report server an error displays by default and building the report fails.</span></span> <span data-ttu-id="853af-127">Si reduce el **ErrorLevel** , el mapa se quita del informe, se muestra una advertencia y la compilación del informe continúa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="853af-127">If you lower **ErrorLevel** the map is removed from the report, a warning displays, and building the report continues.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="853af-128">En la lista **StartItem** , seleccione un informe para mostrarlo en la ventana de vista previa o en una ventana del explorador cuando se ejecute el proyecto de informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="853af-128">In the **StartItem** list, select a report to display in the preview window or in a browser window when the report project is run.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="853af-129">En la lista **OverwriteDataSources** , seleccione **True** para sobrescribir el origen de datos compartido en el servidor cada vez que se publican orígenes de datos compartidos, o seleccione **False** para mantener el origen de datos en el servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="853af-129">In the **OverwriteDataSources** list, select **True** to overwrite the shared data source on the server each time shared data sources are published, or select **False** to keep the data source on the server.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="853af-130">En la lista **TargetServerVersion** , seleccione la versión [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)] o [!INCLUDE[ssKilimanjaro](../../includes/sskilimanjaro-md.md)] de [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] o seleccione **detectar versión** para determinar automáticamente la versión instalada en el servidor identificado por la propiedad **dirección URL de TargetServer** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="853af-130">In the **TargetServerVersion** list, select either the [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)] or [!INCLUDE[ssKilimanjaro](../../includes/sskilimanjaro-md.md)] version of [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] or select **Detect Version** to automatically determine the version installed on the server identified by the **TargetServer URL** property.</span></span> <span data-ttu-id="853af-131">El valor predeterminado es **SQL Server 2008 R2**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="853af-131">The default value is **SQL Server 2008 R2**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="853af-132">Utilice **TargetServerVersion** para personalizar los informes compilados, colocados en la ruta de acceso especificada en OutputPath, para la versión del servidor de informes especificada en **TargetServer URL**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="853af-132">Use **TargetServerVersion** to customize the built reports, placed in the path specified in OutputPath, for the version of the report server specified in **TargetServer URL**.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="853af-133">En el cuadro de texto **TargetDataSourceFolder** , escriba la carpeta del servidor de informes donde desea colocar los orígenes de datos compartidos publicados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="853af-133">In the **TargetDataSourceFolder** text box, type the folder on the report server in which to place the published shared data sources.</span></span> <span data-ttu-id="853af-134">El valor predeterminado para **TargetDataSourceFolder** es Data Sources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="853af-134">The default value for **TargetDataSourceFolder** is Data Sources.</span></span> <span data-ttu-id="853af-135">Si deja esta valor en blanco, los orígenes de datos se publicarán en la ubicación especificada en **TargetReportFolder**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="853af-135">If you leave this value blank, the data sources will be published to the location specified in **TargetReportFolder**.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="853af-136">En el cuadro de texto **TargetReportFolder** , escriba la carpeta del servidor de informes donde desea colocar los informes publicados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="853af-136">In the **TargetReportFolder** text box, type the folder on the report server in which to place the published reports.</span></span> <span data-ttu-id="853af-137">El valor predeterminado de **TargetReportFolder** es el nombre del proyecto de informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="853af-137">The default value for **TargetReportFolder** is the name of the report project.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="853af-138">Para un servidor de informes que se ejecuta en modo nativo, debe disponer de permisos de **publicación** en la carpeta de destino para poder publicar informes en dicha carpeta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="853af-138">For a report server running in native mode, you must have **Publish** permissions on the target folder to publish reports to that folder.</span></span> <span data-ttu-id="853af-139">Los permisos de publicación se proporcionan mediante una asignación de roles que asigne la cuenta de usuario a un rol que disponga de operaciones de publicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="853af-139">Publish permissions are provided through a role assignment that maps your user account to a role that includes publish operations.</span></span> <span data-ttu-id="853af-140">Para obtener más información, vea [Crear y administrar asignaciones de roles](../security/create-and-manage-role-assignments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="853af-140">For more information, see [Create and Manage Role Assignments](../security/create-and-manage-role-assignments.md).</span></span> <span data-ttu-id="853af-141">Para un servidor de informes que se ejecuta en el modo integrado de SharePoint, debe disponer del permiso **Miembro** o **Propietario** en el sitio de SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="853af-141">For a report server running in SharePoint integrated mode, you must have **Member** or **Owner** permission on the SharePoint site.</span></span> <span data-ttu-id="853af-142">Para obtener más información, vea [Referencia de permisos de sitio y lista de SharePoint para los elementos del servidor de informes](../security/sharepoint-site-and-list-permission-reference-for-report-server-items.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="853af-142">For more information, see [SharePoint Site and List Permission Reference for Report Server Items](../security/sharepoint-site-and-list-permission-reference-for-report-server-items.md).</span></span>  
  
10. <span data-ttu-id="853af-143">En el cuadro de texto **TargetServerURL** , escriba la dirección URL del servidor de informes de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="853af-143">In the **TargetServerURL** text box, type the URL of the target report server.</span></span> <span data-ttu-id="853af-144">Antes de publicar un informe, establezca esta propiedad en la dirección URL de un servidor de informes válido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="853af-144">Before you publish a report, you must set this property to a valid report server URL.</span></span> <span data-ttu-id="853af-145">Al publicar en un servidor de informes que se ejecute en modo nativo, use la dirección URL del directorio virtual del servidor de informes (por ejemplo, http: *//servidor/servidorDeInformes* o https: *//servidor/servidorDeInformes)* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="853af-145">When publishing to a report server running in native mode, use the URL of the virtual directory of the report server (for example, http:*//server/reportserver* or https:*//server/reportserver)*.</span></span> <span data-ttu-id="853af-146">Se trata del directorio virtual del servidor de informes, y no del Administrador de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="853af-146">This is the virtual directory of the report server, not Report Manager.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="853af-147">Al publicar en un servidor de informes que se ejecute en el modo integrado de SharePoint, use una dirección URL a un sitio de nivel superior o un subsitio de SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="853af-147">When publishing to a report server running in SharePoint integrated mode, use a URL to a SharePoint top-level site or subsite.</span></span> <span data-ttu-id="853af-148">Si no especifica un sitio, se usa el sitio de nivel superior predeterminado (por ejemplo, http://*ServerName*, http://*ServerName* / *site* o http://*ServerName* / *site* / *subsite*).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="853af-148">If you do not specify a site, the default top-level site is used (for example, http://*servername*, http://*servername*/*site* or http://*servername*/*site*/*subsite*).</span></span>  
  
### <a name="to-set-configuration-manager-properties"></a><span data-ttu-id="853af-149">Para establecer las propiedades del Administrador de configuración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="853af-149">To set Configuration Manager properties</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="853af-150">Haga clic con el botón derecho en el proyecto de informe y, después, haga clic en **Propiedades**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="853af-150">Right-click the report project, and then click **Properties**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="853af-151">En el cuadro de diálogo **Páginas de propiedades** del proyecto, haga clic en **Administrador de configuración**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="853af-151">In the **Property Pages** dialog box for the project, click **Configuration Manager**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="853af-152">En el cuadro de diálogo **Administrador de configuración** , seleccione la configuración que desea modificar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="853af-152">In the **Configuration Manager** dialog box, select the configuration to edit.</span></span> <span data-ttu-id="853af-153">La configuración activa actualmente se muestra como **Active ( ***\<configuration>*** )**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="853af-153">The currently active configuration is displayed as **Active(***\<configuration>***)**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="853af-154">En **Contextos del proyecto**, para cada proyecto de la solución, active o desactive **Generar** o **Implementar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="853af-154">In **Project Contexts**, for each project in the solution, select or clear **Build** or **Deploy**.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="853af-155">Si ha seleccionado **Generar** , el Diseñador de informes genera el proyecto del informe y comprueba si existen errores antes de mostrar una vista previa o publicarlo en un servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="853af-155">If **Build** is selected, Report Designer builds the report project and checks for errors before previewing or publishing to a report server.</span></span> <span data-ttu-id="853af-156">Si ha seleccionado **Implementar** , el Diseñador de informes publica los informes en el servidor de informes de acuerdo con las propiedades de implementación establecidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="853af-156">If **Deploy** is selected, Report Designer publishes the reports to the report server as defined in deployment properties.</span></span> <span data-ttu-id="853af-157">Si no ha seleccionado **Implementar** , el Diseñador de informes muestra el informe especificado en la propiedad **StartItem** en una ventana de vista previa local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="853af-157">If **Deploy** is not selected, Report Designer displays the report specified in the **StartItem** property in a local preview window.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="853af-158">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="853af-158">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="853af-159">[Publicar orígenes de datos e informes](../reports/publishing-data-sources-and-reports.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="853af-159">[Publishing Data Sources and Reports](../reports/publishing-data-sources-and-reports.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="853af-160">[Obtener una vista previa de informes](../reports/previewing-reports.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="853af-160">[Previewing Reports](../reports/previewing-reports.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="853af-161">[Diseñador de informes la ayuda F1](report-designer-f1-help.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="853af-161">[Report Designer F1 Help](report-designer-f1-help.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="853af-162">[Ejemplos de dirección URL para los elementos de informe publicados en un servidor de informes en modo de SharePoint &#40;SSRS&#41;](url-examples-for-items-on-a-report-server-sharepoint-mode.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="853af-162">[URL Examples for Published Report Items on a Report Server in SharePoint Mode &#40;SSRS&#41;](url-examples-for-items-on-a-report-server-sharepoint-mode.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="853af-163">[Cuadro de diálogo páginas de propiedades del proyecto](project-property-pages-dialog-box.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="853af-163">[Project Property Pages Dialog Box](project-property-pages-dialog-box.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="853af-164">Publicación de informes en un servidor de informes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="853af-164">Publishing Reports to a Report Server</span></span>](../reports/publishing-reports-to-a-report-server.md)  
  
  
