---
title: Procedimientos almacenados (motor de base de datos) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.technology: stored-procedures
ms.reviewer: ''
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- storing programs as stored procedures
- stored procedures [SQL Server], about stored procedures
ms.assetid: cc6daf62-9663-4c3e-950a-ab42e2830427
author: stevestein
ms.author: sstein
ms.openlocfilehash: b1d8d7d0684d528276cc18adfdd3df837a79d551
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87675764"
---
# <a name="stored-procedures-database-engine"></a><span data-ttu-id="023b9-102">Procedimientos almacenados (motor de base de datos)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="023b9-102">Stored Procedures (Database Engine)</span></span>
  <span data-ttu-id="023b9-103">Un procedimiento almacenado de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] es un grupo de una o más instrucciones [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] o una referencia a un método de Common Runtime Language (CLR) de [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[dnprdnshort](../../includes/dnprdnshort-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="023b9-103">A stored procedure in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] is a group of one or more [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] statements or a reference to a [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[dnprdnshort](../../includes/dnprdnshort-md.md)] common runtime language (CLR) method.</span></span> <span data-ttu-id="023b9-104">Los procedimientos se asemejan a las construcciones de otros lenguajes de programación, porque pueden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="023b9-104">Procedures resemble constructs in other programming languages because they can:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="023b9-105">Aceptar parámetros de entrada y devolver varios valores en forma de parámetros de salida al programa que realiza la llamada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="023b9-105">Accept input parameters and return multiple values in the form of output parameters to the calling program.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="023b9-106">Contener instrucciones de programación que realicen operaciones en la base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="023b9-106">Contain programming statements that perform operations in the database.</span></span> <span data-ttu-id="023b9-107">Entre otras, pueden contener llamadas a otros procedimientos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="023b9-107">These include calling other procedures.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="023b9-108">Devolver un valor de estado a un programa que realiza una llamada para indicar si la operación se ha realizado correctamente o se han producido errores, y el motivo de estos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="023b9-108">Return a status value to a calling program to indicate success or failure (and the reason for failure).</span></span>  
  
## <a name="benefits-of-using-stored-procedures"></a><span data-ttu-id="023b9-109">Ventajas de usar procedimientos almacenados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="023b9-109">Benefits of Using Stored Procedures</span></span>  
 <span data-ttu-id="023b9-110">En la siguiente lista se describen algunas de las ventajas que brinda el uso de procedimientos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="023b9-110">The following list describes some benefits of using procedures.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="023b9-111">Tráfico de red reducido entre el cliente y el servidor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="023b9-111">Reduced server/client network traffic</span></span>  
 <span data-ttu-id="023b9-112">Los comandos de un procedimiento se ejecutan en un único lote de código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="023b9-112">The commands in a procedure are executed as a single batch of code.</span></span> <span data-ttu-id="023b9-113">Esto puede reducir significativamente el tráfico de red entre el servidor y el cliente porque únicamente se envía a través de la red la llamada que va a ejecutar el procedimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="023b9-113">This can significantly reduce network traffic between the server and client because only the call to execute the procedure is sent across the network.</span></span> <span data-ttu-id="023b9-114">Sin la encapsulación de código que proporciona un procedimiento, cada una de las líneas de código tendría que enviarse a través de la red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="023b9-114">Without the code encapsulation provided by a procedure, every individual line of code would have to cross the network.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="023b9-115">Mayor seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="023b9-115">Stronger security</span></span>  
 <span data-ttu-id="023b9-116">Varios usuarios y programas cliente pueden realizar operaciones en los objetos de base de datos subyacentes a través de un procedimiento, aunque los usuarios y los programas no tengan permisos directos sobre esos objetos subyacentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="023b9-116">Multiple users and client programs can perform operations on underlying database objects through a procedure, even if the users and programs do not have direct permissions on those underlying objects.</span></span> <span data-ttu-id="023b9-117">El procedimiento controla qué procesos y actividades se llevan a cabo y protege los objetos de base de datos subyacentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="023b9-117">The procedure controls what processes and activities are performed and protects the underlying database objects.</span></span> <span data-ttu-id="023b9-118">Esto elimina la necesidad de conceder permisos en cada nivel de objetos y simplifica los niveles de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="023b9-118">This eliminates the requirement to grant permissions at the individual object level and simplifies the security layers.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="023b9-119">La cláusula [EXECUTE AS](/sql/t-sql/statements/execute-as-clause-transact-sql) puede especificarse en la instrucción CREATE PROCEDURE para habilitar la suplantación de otro usuario o para permitir que los usuarios o las aplicaciones puedan realizar ciertas actividades en la base de datos sin necesidad de contar con permisos directos sobre los objetos y comandos subyacentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="023b9-119">The [EXECUTE AS](/sql/t-sql/statements/execute-as-clause-transact-sql) clause can be specified in the CREATE PROCEDURE statement to enable impersonating another user, or enable users or applications to perform certain database activities without needing direct permissions on the underlying objects and commands.</span></span> <span data-ttu-id="023b9-120">Por ejemplo, algunas acciones como TRUNCATE TABLE no tienen permisos que se puedan conceder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="023b9-120">For example, some actions such as TRUNCATE TABLE, do not have grantable permissions.</span></span> <span data-ttu-id="023b9-121">Para poder ejecutar TRUNCATE TABLE, el usuario debe tener permisos ALTER en la tabla especificada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="023b9-121">To execute TRUNCATE TABLE, the user must have ALTER permissions on the specified table.</span></span> <span data-ttu-id="023b9-122">Puede que la concesión de permisos ALTER a un usuario en una tabla no sea lo ideal, pues en realidad el usuario tendrá permisos muy superiores a la posibilidad de truncar una tabla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="023b9-122">Granting a user ALTER permissions on a table may not be ideal because the user will effectively have permissions well beyond the ability to truncate a table.</span></span> <span data-ttu-id="023b9-123">Si se incorpora la instrucción TRUNCATE TABLE en un módulo y se especifica la ejecución del módulo como un usuario con permisos para modificar la tabla, se pueden ampliar los permisos para truncar la tabla al usuario al que se concedan permisos EXECUTE para el módulo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="023b9-123">By incorporating the TRUNCATE TABLE statement in a module and specifying that module execute as a user who has permissions to modify the table, you can extend the permissions to truncate the table to the user that you grant EXECUTE permissions on the module.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="023b9-124">Al llamar a un procedimiento a través de la red, solo está visible la llamada que va a ejecutar el procedimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="023b9-124">When calling a procedure over the network, only the call to execute the procedure is visible.</span></span> <span data-ttu-id="023b9-125">Por lo tanto, los usuarios malintencionados no pueden ver los nombres de los objetos de base de datos y tabla, incrustados en sus propias instrucciones [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] , ni buscar datos críticos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="023b9-125">Therefore, malicious users cannot see table and database object names, embed [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] statements of their own, or search for critical data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="023b9-126">El uso de parámetros de procedimientos ayuda a protegerse contra ataques por inyección de código SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="023b9-126">Using procedure parameters helps guard against SQL injection attacks.</span></span> <span data-ttu-id="023b9-127">Dado que la entrada de parámetros se trata como un valor literal y no como código ejecutable, resulta más difícil para un atacante insertar un comando en la instrucción [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] del procedimiento y comprometer la seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="023b9-127">Since parameter input is treated as a literal value and not as executable code, it is more difficult for an attacker to insert a command into the [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] statement(s) inside the procedure and compromise security.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="023b9-128">Los procedimientos pueden cifrarse, lo que ayuda a ofuscar el código fuente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="023b9-128">Procedures can be encrypted, helping to obfuscate the source code.</span></span> <span data-ttu-id="023b9-129">Para más información, consulte [SQL Server Encryption](../security/encryption/sql-server-encryption.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="023b9-129">For more information, see [SQL Server Encryption](../security/encryption/sql-server-encryption.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="023b9-130">Reutilización del código</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="023b9-130">Reuse of code</span></span>  
 <span data-ttu-id="023b9-131">El código de cualquier operación de base de datos redundante resulta un candidato perfecto para la encapsulación de procedimientos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="023b9-131">The code for any repetitious database operation is the perfect candidate for encapsulation in procedures.</span></span> <span data-ttu-id="023b9-132">De este modo, se elimina la necesidad de escribir de nuevo el mismo código, se reducen las inconsistencias de código y se permite que cualquier usuario o aplicación que cuente con los permisos necesarios pueda acceder al código y ejecutarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="023b9-132">This eliminates needless rewrites of the same code, decreases code inconsistency, and allows the code to be accessed and executed by any user or application possessing the necessary permissions.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="023b9-133">Mantenimiento más sencillo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="023b9-133">Easier maintenance</span></span>  
 <span data-ttu-id="023b9-134">Cuando las aplicaciones cliente llaman a procedimientos y mantienen las operaciones de base de datos en la capa de datos, solo deben actualizarse los cambios de los procesos en la base de datos subyacente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="023b9-134">When client applications call procedures and keep database operations in the data tier, only the procedures must be updated for any changes in the underlying database.</span></span> <span data-ttu-id="023b9-135">El nivel de aplicación permanece independiente y no tiene que tener conocimiento sobre los cambios realizados en los diseños, las relaciones o los procesos de la base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="023b9-135">The application tier remains separate and does not have to know how about any changes to database layouts, relationships, or processes.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="023b9-136">rendimiento mejorado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="023b9-136">Improved performance</span></span>  
 <span data-ttu-id="023b9-137">De forma predeterminada, un procedimiento se compila la primera vez que se ejecuta y crea un plan de ejecución que vuelve a usarse en posteriores ejecuciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="023b9-137">By default, a procedure compiles the first time it is executed and creates an execution plan that is reused for subsequent executions.</span></span> <span data-ttu-id="023b9-138">Como el procesador de consultas no tiene que crear un nuevo plan, normalmente necesita menos tiempo para procesar el procedimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="023b9-138">Since the query processor does not have to create a new plan, it typically takes less time to process the procedure.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="023b9-139">Si ha habido cambios importantes en las tablas o datos a los que se hace referencia en el procedimiento, el plan precompilado podría hacer que el procedimiento se ejecutara con mayor lentitud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="023b9-139">If there has been significant change to the tables or data referenced by the procedure, the precompiled plan may actually cause the procedure to perform slower.</span></span> <span data-ttu-id="023b9-140">En este caso, volver a crear el procedimiento y forzar un nuevo plan de ejecución puede mejorar el rendimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="023b9-140">In this case, recompiling the procedure and forcing a new execution plan can improve performance.</span></span>  
  
## <a name="types-of-stored-procedures"></a><span data-ttu-id="023b9-141">Tipos de procedimientos almacenados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="023b9-141">Types of Stored Procedures</span></span>  
 <span data-ttu-id="023b9-142">Definidas por el usuario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="023b9-142">User-defined</span></span>  
 <span data-ttu-id="023b9-143">Un procedimiento definido por el usuario se puede crear en una base de datos definida por el usuario o en todas las bases de datos del sistema excepto en la base de datos **Resource** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="023b9-143">A user-defined procedure can be created in a user-defined database or in all system databases except the **Resource** database.</span></span> <span data-ttu-id="023b9-144">El procedimiento se puede desarrollar en [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] o como una referencia a un método de Common Runtime Language (CLR) de [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[dnprdnshort](../../includes/dnprdnshort-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="023b9-144">The procedure can be developed in either [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] or as a reference to a [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[dnprdnshort](../../includes/dnprdnshort-md.md)] common runtime language (CLR) method.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="023b9-145">Temporales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="023b9-145">Temporary</span></span>  
 <span data-ttu-id="023b9-146">Los procedimientos temporales son una forma de procedimientos definidos por el usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="023b9-146">Temporary procedures are a form of user-defined procedures.</span></span> <span data-ttu-id="023b9-147">Los procedimientos temporales son iguales que los procedimientos permanentes salvo porque se almacenan en **tempdb**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="023b9-147">The temporary procedures are like a permanent procedure, except temporary procedures are stored in **tempdb**.</span></span> <span data-ttu-id="023b9-148">Hay dos tipos de procedimientos temporales: locales y globales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="023b9-148">There are two types of temporary procedures: local and global.</span></span> <span data-ttu-id="023b9-149">Se diferencian entre sí por los nombres, la visibilidad y la disponibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="023b9-149">They differ from each other in their names, their visibility, and their availability.</span></span> <span data-ttu-id="023b9-150">Los procedimientos temporales locales tienen como primer carácter de sus nombres un solo signo de número (#); solo son visibles en la conexión actual del usuario y se eliminan cuando se cierra la conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="023b9-150">Local temporary procedures have a single number sign (#) as the first character of their names; they are visible only to the current user connection, and they are deleted when the connection is closed.</span></span> <span data-ttu-id="023b9-151">Los procedimientos temporales globales presentan dos signos de número (##) antes del nombre; son visibles para cualquier usuario después de su creación y se eliminan al final de la última sesión en la que se usa el procedimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="023b9-151">Global temporary procedures have two number signs (##) as the first two characters of their names; they are visible to any user after they are created, and they are deleted at the end of the last session using the procedure.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="023b9-152">Sistema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="023b9-152">System</span></span>  
 <span data-ttu-id="023b9-153">Los procedimientos del sistema se incluyen con [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="023b9-153">System procedures are included with [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="023b9-154">Están almacenados físicamente en la base de datos interna y oculta **Resource** y se muestran de forma lógica en el esquema **sys** de cada base de datos definida por el sistema y por el usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="023b9-154">They are physically stored in the internal, hidden **Resource** database and logically appear in the **sys** schema of every system- and user-defined database.</span></span> <span data-ttu-id="023b9-155">Además, la base de datos **msdb** también contiene procedimientos almacenados del sistema en el esquema **dbo** que se usan para programar alertas y trabajos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="023b9-155">In addition, the **msdb** database also contains system stored procedures in the **dbo** schema that are used for scheduling alerts and jobs.</span></span> <span data-ttu-id="023b9-156">Dado que los procedimientos del sistema empiezan con el prefijo **sp_** , le recomendamos que no use este prefijo cuando asigne un nombre a los procedimientos definidos por el usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="023b9-156">Because system procedures start with the prefix **sp_**, we recommend that you do not use this prefix when naming user-defined procedures.</span></span> <span data-ttu-id="023b9-157">Para obtener una lista completa de los procedimientos del sistema, vea [Procedimientos almacenados del sistema &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/system-stored-procedures-transact-sql)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="023b9-157">For a complete list of system procedures, see [System Stored Procedures &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/system-stored-procedures-transact-sql)</span></span>  
  
 [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="023b9-158">admite los procedimientos del sistema que proporcionan una interfaz de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] a los programas externos para varias actividades de mantenimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="023b9-158">supports the system procedures that provide an interface from [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] to external programs for various maintenance activities.</span></span> <span data-ttu-id="023b9-159">Estos procedimientos extendidos usan el prefijo xp_.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="023b9-159">These extended procedures use the xp_ prefix.</span></span> <span data-ttu-id="023b9-160">Para obtener una lista completa de los procedimientos extendidos, vea [Procedimientos almacenados extendidos generales &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/general-extended-stored-procedures-transact-sql).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="023b9-160">For a complete list of extended procedures, see [General Extended Stored Procedures &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/general-extended-stored-procedures-transact-sql).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="023b9-161">Extendidos definidos por el usuario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="023b9-161">Extended User-Defined</span></span>  
 <span data-ttu-id="023b9-162">Los procedimientos extendidos le permiten crear sus propias rutinas externas en un lenguaje de programación como puede ser C. Estos procedimientos son DLL que una instancia de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] puede cargar y ejecutar dinámicamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="023b9-162">Extended procedures enable creating external routines in a programming language such as C. These procedures are DLLs that an instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] can dynamically load and run.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="023b9-163">Los procedimientos almacenados extendidos se quitarán en una versión futura de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="023b9-163">Extended stored procedures will be removed in a future version of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="023b9-164">No utilice esta característica en nuevos trabajos de desarrollo y modifique lo antes posible las aplicaciones que actualmente la utilizan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="023b9-164">Do not use this feature in new development work, and modify applications that currently use this feature as soon as possible.</span></span> <span data-ttu-id="023b9-165">Cree en su lugar procedimientos CLR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="023b9-165">Create CLR procedures instead.</span></span> <span data-ttu-id="023b9-166">Este método constituye una alternativa más consolidada y segura para escribir procedimientos extendidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="023b9-166">This method provides a more robust and secure alternative to writing extended procedures.</span></span>  
  
## <a name="related-tasks"></a><span data-ttu-id="023b9-167">Related Tasks</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="023b9-167">Related Tasks</span></span>  
  
|||  
|-|-|  
|<span data-ttu-id="023b9-168">**Descripción de la tarea**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="023b9-168">**Task Description**</span></span>|<span data-ttu-id="023b9-169">**Tema.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="023b9-169">**Topic**</span></span>|  
|<span data-ttu-id="023b9-170">Describe cómo se crea un procedimiento almacenado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="023b9-170">Describes how to create a stored procedure.</span></span>|[<span data-ttu-id="023b9-171">Crear un procedimiento almacenado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="023b9-171">Create a Stored Procedure</span></span>](../stored-procedures/create-a-stored-procedure.md)|  
|<span data-ttu-id="023b9-172">Describe cómo se modifica un procedimiento almacenado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="023b9-172">Describes how to modify a stored procedure.</span></span>|[<span data-ttu-id="023b9-173">Modificar un procedimiento almacenado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="023b9-173">Modify a Stored Procedure</span></span>](../stored-procedures/modify-a-stored-procedure.md)|  
|<span data-ttu-id="023b9-174">Describe cómo se elimina un procedimiento almacenado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="023b9-174">Describes how to delete a stored procedure.</span></span>|[<span data-ttu-id="023b9-175">Eliminar un procedimiento almacenado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="023b9-175">Delete a Stored Procedure</span></span>](../stored-procedures/delete-a-stored-procedure.md)|  
|<span data-ttu-id="023b9-176">Describe cómo se ejecuta un procedimiento almacenado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="023b9-176">Describes how to execute a stored procedure.</span></span>|[<span data-ttu-id="023b9-177">Ejecutar un procedimiento almacenado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="023b9-177">Execute a Stored Procedure</span></span>](../stored-procedures/execute-a-stored-procedure.md)|  
|<span data-ttu-id="023b9-178">Describe cómo se conceden permisos en un procedimiento almacenado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="023b9-178">Describes how to grant permissions on a stored procedure.</span></span>|[<span data-ttu-id="023b9-179">Conceder permisos para un procedimiento almacenado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="023b9-179">Grant Permissions on a Stored Procedure</span></span>](../stored-procedures/grant-permissions-on-a-stored-procedure.md)|  
|<span data-ttu-id="023b9-180">Describe cómo se devuelven datos de un procedimiento almacenado a una aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="023b9-180">Describes how to return data from a stored procedure to an application.</span></span>|[<span data-ttu-id="023b9-181">Devolver datos de un procedimiento almacenado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="023b9-181">Return Data from a Stored Procedure</span></span>](../stored-procedures/return-data-from-a-stored-procedure.md)|  
|<span data-ttu-id="023b9-182">Describe cómo se recompila un procedimiento almacenado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="023b9-182">Describes how to recompile a stored procedure.</span></span>|[<span data-ttu-id="023b9-183">Volver a compilar un procedimiento almacenado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="023b9-183">Recompile a Stored Procedure</span></span>](../stored-procedures/recompile-a-stored-procedure.md)|  
|<span data-ttu-id="023b9-184">Describe cómo se cambia el nombre de un procedimiento almacenado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="023b9-184">Describes how to rename a stored procedure.</span></span>|[<span data-ttu-id="023b9-185">Cambiar el nombre de un procedimiento almacenado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="023b9-185">Rename a Stored Procedure</span></span>](../stored-procedures/rename-a-stored-procedure.md)|  
|<span data-ttu-id="023b9-186">Describe cómo se consulta la definición de un procedimiento almacenado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="023b9-186">Describes how to view the definition of a stored procedure.</span></span>|[<span data-ttu-id="023b9-187">Ver la definición de un procedimiento almacenado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="023b9-187">View the Definition of a Stored Procedure</span></span>](view-the-definition-of-a-stored-procedure.md)|  
|<span data-ttu-id="023b9-188">Describe cómo se consultan las dependencias de un procedimiento almacenado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="023b9-188">Describes how to view the dependencies on a stored procedure.</span></span>|[<span data-ttu-id="023b9-189">Ver las dependencias de un procedimiento almacenado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="023b9-189">View the Dependencies of a Stored Procedure</span></span>](view-the-dependencies-of-a-stored-procedure.md)|  
  
## <a name="related-content"></a><span data-ttu-id="023b9-190">Contenido relacionado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="023b9-190">Related Content</span></span>  
 [<span data-ttu-id="023b9-191">Procedimientos almacenados de CLR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="023b9-191">CLR Stored Procedures</span></span>](../../database-engine/dev-guide/clr-stored-procedures.md)  
  
  
