---
title: Referencia de la API de instancia de SQL Server Express LocalDB | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: ''
ms.topic: reference
ms.assetid: faec46da-0536-4de3-96f3-83e607c8a8b6
author: CarlRabeler
ms.author: carlrab
ms.openlocfilehash: 5934bc5159998db22d7c560b31457524773e74eb
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87744083"
---
# <a name="sql-server-express-localdb-instance-api-reference"></a><span data-ttu-id="fc79f-102">Referencia de la API de instancia de SQL Server Express LocalDB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc79f-102">SQL Server Express LocalDB Instance API Reference</span></span>
  <span data-ttu-id="fc79f-103">En el mundo tradicional de SQL Server basado en servicios, las instancias de SQL Server individuales que están instaladas en un equipo único se encuentran físicamente separadas; es decir, cada instancia debe instalarse y quitarse de forma individual, tener un conjunto independiente de archivos binarios y ejecutarse en un proceso individual del servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc79f-103">In the traditional, service-based SQL Server world, individual SQL Server instances installed on a single computer are physically separated; that is, each instance must be installed and removed separately, has a separate set of binaries, and runs under a separate service process.</span></span> <span data-ttu-id="fc79f-104">El nombre de la instancia de SQL Server se utiliza para especificar a qué instancia de SQL Server se desea conectar el usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc79f-104">The SQL Server instance name is used to specify which SQL Server instance the user wants to connect to.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fc79f-105">La API de la instancia SQL Server Express LocalDB usa un modelo de instancia simplificado y "ligero".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc79f-105">The SQL Server Express LocalDB instance API uses a simplified, "light" instance model.</span></span> <span data-ttu-id="fc79f-106">Aunque las instancias individuales de LocalDB estén separadas en el disco y en el Registro, utilizan el mismo conjunto de archivos binarios compartidos de LocalDB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc79f-106">Although individual LocalDB instances are separated on the disk and in the registry, they use the same set of shared LocalDB binaries.</span></span> <span data-ttu-id="fc79f-107">Además, LocalDB no utiliza servicios; las instancias de LocalDB se inician a petición a través de llamadas a la API de la instancia de LocalDB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc79f-107">Moreover, LocalDB does not use services; LocalDB instances are launched on demand through LocalDB instance API calls.</span></span> <span data-ttu-id="fc79f-108">En LocalDB, el nombre de instancia se utiliza para especificar la instancia de LocalDB con la que va a trabar el usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc79f-108">In LocalDB, the instance name is used to specify which of the LocalDB instances the user wants to work with.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fc79f-109">Una instancia de LocalDB siempre es propiedad de un solo usuario y es visible y accesible solo desde el contexto de este usuario, a menos que esté habilitado el uso compartido de la instancia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc79f-109">A LocalDB instance is always owned by a single user and is visible and accessible only from this user's context, unless instance sharing is enabled.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fc79f-110">Aunque técnicamente las instancias de LocalDB no son las mismas que las instancias tradicionales de SQL Server, el uso al que están dirigidas es similar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc79f-110">Although technically LocalDB instances are not the same as traditional SQL Server instances, their intended use is similar.</span></span> <span data-ttu-id="fc79f-111">Se denominan *instancias* para destacar esta similitud y para que sean más intuitivas para SQL Server usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc79f-111">They are called *instances* to emphasize this similarity and to make them more intuitive to SQL Server users.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fc79f-112">LocalDB admite dos tipos de instancias: instancias automáticas (AI) e instancias con nombre (NI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc79f-112">LocalDB supports two kinds of instances: automatic instances (AI) and named instances (NI).</span></span> <span data-ttu-id="fc79f-113">El identificador para una instancia de LocalDB es el nombre de instancia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc79f-113">The identifier for a LocalDB instance is the instance name.</span></span>  
  
## <a name="automatic-localdb-instances"></a><span data-ttu-id="fc79f-114">Instancias automáticas de LocalDB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc79f-114">Automatic LocalDB Instances</span></span>  
 <span data-ttu-id="fc79f-115">Las instancias automáticas de LocalDB son "públicas"; se crean y se administran automáticamente para el usuario y se pueden usar en cualquier aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc79f-115">Automatic LocalDB instances are "public"; they are created and managed automatically for the user and can be used by any application.</span></span> <span data-ttu-id="fc79f-116">Existe una instancia automática de LocalDB para cada versión de LocalDB instalada en el equipo del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc79f-116">One automatic LocalDB instance exists for every version of LocalDB that is installed on the user's computer.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fc79f-117">Las instancias automáticas de LocalDB proporcionan una administración agilizada de la instancia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc79f-117">Automatic LocalDB instances provide seamless instance management.</span></span> <span data-ttu-id="fc79f-118">El usuario no necesita crear la instancia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc79f-118">The user does not need to create the instance.</span></span> <span data-ttu-id="fc79f-119">De esta forma, los usuarios pueden instalar aplicaciones con facilidad y migrarlas a equipos diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc79f-119">This enables users to easily install applications and to migrate to different computers.</span></span> <span data-ttu-id="fc79f-120">Si el equipo de destino tiene la versión especificada de LocalDB instalada, la instancia automática de LocalDB de esa versión también estará disponible en ese equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc79f-120">If the target computer has the specified version of LocalDB installed, the automatic LocalDB instance for that version is also available on that computer.</span></span>  
  
### <a name="automatic-instance-management"></a><span data-ttu-id="fc79f-121">Administración de instancias automáticas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc79f-121">Automatic Instance Management</span></span>  
 <span data-ttu-id="fc79f-122">Los usuarios no necesitan crear una instancia automática de LocalDB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc79f-122">A user does not need to create an automatic LocalDB instance.</span></span> <span data-ttu-id="fc79f-123">La instancia se crea de forma diferida la primera vez que se usa la instancia, siempre que la versión especificada de LocalDB esté disponible en el equipo del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc79f-123">The instance is lazily created the first time the instance is used, provided that the specified version of LocalDB is available on the user's computer.</span></span> <span data-ttu-id="fc79f-124">Desde el punto de vista del usuario, la instancia automática siempre está presente si los archivos binarios de LocalDB están presentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc79f-124">From the user's point of view, the automatic instance is always present if the LocalDB binaries are present.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fc79f-125">En las instancias automáticas están también operativas otras operaciones de administración de estancias, como Eliminar, Compartir y No compartir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc79f-125">Other instance management operations, such as Delete, Share, and Unshare, also work for automatic instances.</span></span> <span data-ttu-id="fc79f-126">Concretamente, al eliminar una instancia automática, se restablece la instancia de forma eficaz, la cual se creará en la próxima operación de inicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc79f-126">In particular, deleting an automatic instance effectively resets the instance, which will be re-created on the next Start operation.</span></span> <span data-ttu-id="fc79f-127">Es posible que sea necesario eliminar una instancia automática si se dañan las bases de datos del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc79f-127">Deleting an automatic instance may be required if the system databases become corrupted.</span></span>  
  
### <a name="automatic-instance-naming-rules"></a><span data-ttu-id="fc79f-128">Normas de nomenclatura para instancias automáticas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc79f-128">Automatic Instance Naming Rules</span></span>  
 <span data-ttu-id="fc79f-129">Las instancias automáticas de LocalDB cuentan con un patrón especial para el nombre de instancia que pertenece a un espacio de nombres reservado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc79f-129">Automatic LocalDB instances have a special pattern for the instance name that belongs to a reserved namespace.</span></span> <span data-ttu-id="fc79f-130">Esto es necesario para evitar conflictos de nombres con las instancias con nombre de LocalDB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc79f-130">This is necessary to prevent name conflicts with named LocalDB instances.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fc79f-131">El nombre de instancia automática es el número de versión de la versión de línea base de LocalDB precedido por un solo carácter "v".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc79f-131">The automatic instance name is the LocalDB baseline release version number preceded by a single "v" character.</span></span> <span data-ttu-id="fc79f-132">Es similar a "v" más dos números con un punto entre ellos; por ejemplo, v 11.0 o V 12,00.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc79f-132">This looks like "v" plus two numbers with a period between them; for example, v11.0 or V12.00.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fc79f-133">Entre los ejemplos de nombre de instancia incorrectos, se encuentran:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc79f-133">Examples of illegal automatic instance names are:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="fc79f-134">11,0 (falta el carácter "v" al principio)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc79f-134">11.0 (missing the "v" character at the beginning)</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="fc79f-135">v11 (falta un punto y una segunda cifra de versión)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc79f-135">v11 (missing a period and the second number of the version)</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="fc79f-136">v11.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc79f-136">v11.</span></span> <span data-ttu-id="fc79f-137">(falta el segundo número de la versión)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc79f-137">(missing the second number of the version)</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="fc79f-138">v11.0.1.2 (el número de versión tiene más de dos porciones)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc79f-138">v11.0.1.2 (version number has more than two parts)</span></span>  
  
## <a name="named-localdb-instances"></a><span data-ttu-id="fc79f-139">Instancias con nombre de LocalDB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc79f-139">Named LocalDB Instances</span></span>  
 <span data-ttu-id="fc79f-140">Las instancias con nombre de LocalDB son "privadas"; una instancia es propiedad de una sola aplicación que es responsable de la creación y administración de la instancia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc79f-140">Named LocalDB instances are "private"; an instance is owned by a single application that is responsible for creating and managing the instance.</span></span> <span data-ttu-id="fc79f-141">Las instancias con nombre de LocalDB proporcionan aislamiento y mejoran el rendimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc79f-141">Named LocalDB instances provide isolation and improve performance.</span></span>  
  
### <a name="named-instance-creation"></a><span data-ttu-id="fc79f-142">Creación de instancias con nombre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc79f-142">Named Instance Creation</span></span>  
 <span data-ttu-id="fc79f-143">El usuario debe crear las instancias con nombre explícitamente a través de la API de administración de LocalDB o implícitamente a través del archivo app.config para una aplicación administrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc79f-143">The user must create named instances explicitly through the LocalDB management API, or implicitly through the app.config file for a managed application.</span></span> <span data-ttu-id="fc79f-144">Las aplicaciones administradas también pueden utilizar la API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc79f-144">A managed application may also use the API.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fc79f-145">Cada instancia con nombre tiene una versión de LocalDB asociada; es decir, señala a un conjunto de archivos binarios de LocalDB determinado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc79f-145">Each named instance has an associated LocalDB version; that is, it points to a specified set of LocalDB binaries.</span></span> <span data-ttu-id="fc79f-146">La versión de la instancia con nombre se establece durante el proceso de creación de la instancia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc79f-146">The version for the named instance is set during the instance creation process.</span></span>  
  
### <a name="named-instance-naming-rules"></a><span data-ttu-id="fc79f-147">Normas de nomenclatura para instancias con nombre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc79f-147">Named Instance Naming Rules</span></span>  
 <span data-ttu-id="fc79f-148">Los nombres de instancia de LocalDB pueden tener un total de hasta 128 caracteres (el límite queda establecido según el tipo de datos de `sysname`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc79f-148">A LocalDB instance name can have up to a total of 128 characters (the limit is imposed by the `sysname` data type).</span></span> <span data-ttu-id="fc79f-149">Se trata de una importante diferencia si se compara con los nombres tradicionales de instancia de SQL Server, las cuales están limitadas a los nombres de NetBIOS de 16 caracteres ASCII.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc79f-149">This is a significant difference compared to traditional SQL Server instance names, which are limited to NetBIOS names of 16 ASCII characters.</span></span> <span data-ttu-id="fc79f-150">La razón de esta diferencia es que LocalDB trata las bases de datos como archivos y, por tanto, implica la semántica basada en archivos, por lo que es intuitivo que los usuarios tengan más libertad para elegir los nombres de instancia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc79f-150">The reason for this difference is that LocalDB treats databases as files, and therefore implies file-based semantics, so it's intuitive for users to have more freedom in choosing instance names.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fc79f-151">Los nombres de instancia de LocalDB pueden contener cualquier tipo de caracteres Unicode que sean válidos en el componente de nombre de archivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc79f-151">A LocalDB instance name can contain any Unicode characters that are legal within the filename component.</span></span> <span data-ttu-id="fc79f-152">Los caracteres no válidos en un componente FILENAME suelen incluir los siguientes caracteres: caracteres ASCII/Unicode 1 a 31, así como comillas ("), menor que ( \<), greater than (> ), barra vertical (|), retroceso (\b), tabulación (\t), dos puntos (:), asterisco (\*), signo de interrogación (?), barra diagonal inversa ( \\ )</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc79f-152">Illegal characters in a filename component generally include the following characters: ASCII/Unicode characters 1 through 31, as well as quote ("), less than (\<), greater than (>), pipe (|), backspace (\b), tab (\t), colon (:), asterisk (\*), question mark (?), backslash (\\), and forward slash (/).</span></span> <span data-ttu-id="fc79f-153">Tenga en cuenta que el carácter NULL (\0) está permitido porque se utiliza para la terminación de cadenas; se ignorará todo aquello que esté tras el carácter NULL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc79f-153">Note that the null character (\0) is allowed because it is used for string termination; everything after the first null character will be ignored.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="fc79f-154">La lista de caracteres no válidos puede depender del sistema operativo y podría cambiar en versiones futuras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc79f-154">The list of illegal characters may depend on the operating system and may change in future releases.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fc79f-155">Los espacios en blanco iniciales y finales en los nombres de instancia se omiten y se recortarán.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc79f-155">Leading and trailing white spaces in instance names are ignored and will be trimmed.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fc79f-156">Para evitar conflictos de nombres, las instancias de LocalDB con nombre no pueden tener un nombre que siga el patrón de nomenclatura para las instancias automáticas, tal y como se describió anteriormente en "reglas de nomenclatura de instancia automática".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc79f-156">To avoid naming conflicts, named LocalDB instances cannot have a name that follows the naming pattern for automatic instances, as described earlier in "Automatic Instance Naming Rules."</span></span> <span data-ttu-id="fc79f-157">Un intento de crear una instancia con nombre con un nombre que sigue el patrón de nomenclatura de instancia automática crea eficazmente una instancia predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc79f-157">An attempt to create a named instance with a name that follows the automatic instance naming pattern effectively creates a default instance.</span></span>  
  
## <a name="sql-server-express-localdb-reference-topics"></a><span data-ttu-id="fc79f-158">Temas de referencia de SQL Server Express LocalDB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc79f-158">SQL Server Express LocalDB Reference Topics</span></span>  
 [<span data-ttu-id="fc79f-159">Información de encabezado y versión de SQL Server Express LocalDB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc79f-159">SQL Server Express LocalDB Header and Version Information</span></span>](sql-server-express-localdb-header-and-version-information.md)  
 <span data-ttu-id="fc79f-160">Proporciona información sobre el archivo del encabezado y las claves del Registro para encontrar la API de la instancia de LocalDB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc79f-160">Provides header file information and registry keys for finding the LocalDB instance API.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="fc79f-161">Herramienta de administración de la línea de comandos: SqlLocalDB.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc79f-161">Command-Line Management Tool: SqlLocalDB.exe</span></span>](command-line-management-tool-sqllocaldb-exe.md)  
 <span data-ttu-id="fc79f-162">Describe SqlLocalDB.exe, una herramienta para administrar las instancias de LocalDB desde la línea de comandos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc79f-162">Describes SqlLocalDB.exe, a tool for managing LocalDB instances from the command line.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="fc79f-163">Función LocalDBCreateInstance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc79f-163">LocalDBCreateInstance Function</span></span>](localdbcreateinstance-function.md)  
 <span data-ttu-id="fc79f-164">Describe la función para crear una nueva instancia de LocalDB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc79f-164">Describes the function to create a new LocalDB instance.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="fc79f-165">Función LocalDBDeleteInstance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc79f-165">LocalDBDeleteInstance Function</span></span>](localdbdeleteinstance-function.md)  
 <span data-ttu-id="fc79f-166">Describe la función para quitar una instancia de LocalDB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc79f-166">Describes the function to remove a LocalDB instance.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="fc79f-167">Función LocalDBFormatMessage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc79f-167">LocalDBFormatMessage Function</span></span>](localdbformatmessage-function.md)  
 <span data-ttu-id="fc79f-168">Describe la función para devolver la descripción localizada para un error de LocalDB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc79f-168">Describes the function to return the localized description for a LocalDB error.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="fc79f-169">Función LocalDBGetInstanceInfo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc79f-169">LocalDBGetInstanceInfo Function</span></span>](localdbgetinstanceinfo-function.md)  
 <span data-ttu-id="fc79f-170">Describe características para obtener información de una instancia de LocalDB, como si esta existe, información de versión, si se está ejecutando, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc79f-170">Describes the function to get information for a LocalDB instance, such as whether it exists, version information, whether it is running, and so on.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="fc79f-171">Función LocalDBGetInstances</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc79f-171">LocalDBGetInstances Function</span></span>](localdbgetinstances-function.md)  
 <span data-ttu-id="fc79f-172">Describe la función para devolver todas las instancias de LocalDB con una versión determinada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc79f-172">Describes the function to return all the LocalDB instances with a specified version.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="fc79f-173">Función LocalDBGetVersionInfo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc79f-173">LocalDBGetVersionInfo Function</span></span>](localdbgetversioninfo-function.md)  
 <span data-ttu-id="fc79f-174">Describe la función para devolver información de una versión concreta de LocalDB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc79f-174">Describes the function to return information for a specified LocalDB version.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="fc79f-175">Función LocalDBGetVersions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc79f-175">LocalDBGetVersions Function</span></span>](localdbgetversions-function.md)  
 <span data-ttu-id="fc79f-176">Describe la función para devolver todas las versiones de LocalDB disponibles en un equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc79f-176">Describes the function to return all LocalDB versions available on a computer.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="fc79f-177">Función LocalDBShareInstance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc79f-177">LocalDBShareInstance Function</span></span>](localdbshareinstance-function.md)  
 <span data-ttu-id="fc79f-178">Describe la función para compartir una instancia especificada de LocalDB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc79f-178">Describes the function to share a specified LocalDB instance.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="fc79f-179">Función LocalDBStartInstance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc79f-179">LocalDBStartInstance Function</span></span>](localdbstartinstance-function.md)  
 <span data-ttu-id="fc79f-180">Describe la función para iniciar una instancia especificada de LocalDB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc79f-180">Describes the function to start a specified LocalDB instance.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="fc79f-181">Función LocalDBStartTracing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc79f-181">LocalDBStartTracing Function</span></span>](localdbstarttracing-function.md)  
 <span data-ttu-id="fc79f-182">Describe la función para habilitar el seguimiento de API para un usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc79f-182">Describes the function to enable API tracing for a user.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="fc79f-183">Función LocalDBStopInstance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc79f-183">LocalDBStopInstance Function</span></span>](localdbstopinstance-function.md)  
 <span data-ttu-id="fc79f-184">Describe la función para detener la ejecución de una instancia determinada de LocalDB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc79f-184">Describes the function to stop a specified LocalDB instance from running.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="fc79f-185">Función LocalDBStopTracing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc79f-185">LocalDBStopTracing Function</span></span>](localdbstoptracing-function.md)  
 <span data-ttu-id="fc79f-186">Describe la función para deshabilitar el seguimiento de API para un usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc79f-186">Describes the function to disable API tracing for a user.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="fc79f-187">Función LocalDBUnshareInstance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc79f-187">LocalDBUnshareInstance Function</span></span>](localdbunshareinstance-function.md)  
 <span data-ttu-id="fc79f-188">Describe la función para detener el uso compartido de una instancia determinada de LocalDB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc79f-188">Describes the function to stop sharing a specified LocalDB instance.</span></span>  
  
  
