---
title: Requisitos previos, restricciones y recomendaciones para la creación de reflejo de la base de datos | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: high-availability
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- database mirroring [SQL Server], deployment
- partners [SQL Server]
- database mirroring [SQL Server], prerequisites
- database mirroring [SQL Server], recommendations
- database mirroring [SQL Server], restrictions
- database mirroring [SQL Server], planning
- database mirroring [SQL Server], about database mirroring
ms.assetid: fdcf2251-9895-44c6-b81e-768fef32e732
author: MikeRayMSFT
ms.author: mikeray
ms.openlocfilehash: 0dc29dbdc8432a4abd197a2a1a3f15b6ff5f6d52
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87746507"
---
# <a name="prerequisites-restrictions-and-recommendations-for-database-mirroring"></a><span data-ttu-id="0f622-102">Requisitos previos, restricciones y recomendaciones para la creación de reflejo de la base de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f622-102">Prerequisites, Restrictions, and Recommendations for Database Mirroring</span></span>
    
> [!NOTE]  
>  [!INCLUDE[ssNoteDepFutureAvoid](../../includes/ssnotedepfutureavoid-md.md)] <span data-ttu-id="0f622-103">Se usa [!INCLUDE[ssHADR](../../includes/sshadr-md.md)] en su lugar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f622-103">Use [!INCLUDE[ssHADR](../../includes/sshadr-md.md)] instead.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0f622-104">En este tema se describen los requisitos previos y las recomendaciones para configurar la creación de reflejo de la base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f622-104">This topic describes the prerequisites and recommendations for setting up database mirroring.</span></span> <span data-ttu-id="0f622-105">Para obtener una introducción a la creación de reflejo de la base de datos, vea [Creación de reflejo de la base de datos &#40;SQL Server&#41;](database-mirroring-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f622-105">For an introduction to database mirroring, see [Database Mirroring &#40;SQL Server&#41;](database-mirroring-sql-server.md).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="0f622-106">El formato de almacenamiento en disco de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] es el mismo en los entornos de 64 bits y 32 bits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f622-106">The [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] on-disk storage format is the same in the 64-bit and 32-bit environments.</span></span> <span data-ttu-id="0f622-107">Por lo tanto, una sesión de creación de reflejo de la base de datos puede combinar instancias del servidor que se ejecuten en entornos de 32 bits e instancias del servidor que se ejecuten en entornos de 64 bits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f622-107">Therefore, a database mirroring session can combine server instances that run in a 32-bit environment and server instances that run in a 64-bit environment.</span></span>  
  

  
##  <a name="support-for-database-mirroring"></a><a name="DbmSupport"></a><span data-ttu-id="0f622-108">Compatibilidad con la creación de reflejo de la base de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f622-108">Support For Database Mirroring</span></span>  
 <span data-ttu-id="0f622-109">Para más información sobre la compatibilidad con la creación de reflejo de la base de datos en [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)], vea [Características compatibles con las ediciones de SQL Server 2014](../../getting-started/features-supported-by-the-editions-of-sql-server-2014.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f622-109">For information about support for database mirroring in [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)], see [Features Supported by the Editions of SQL Server 2014](../../getting-started/features-supported-by-the-editions-of-sql-server-2014.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0f622-110">Tenga en cuenta que la creación de reflejo de la base de datos funciona con cualquier nivel de compatibilidad de base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f622-110">Note that database mirroring works with any supported database compatibility level.</span></span> <span data-ttu-id="0f622-111">Para obtener información sobre los niveles de compatibilidad admitidos, vea [Nivel de compatibilidad de ALTER DATABASE &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/statements/alter-database-transact-sql-compatibility-level).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f622-111">For information about the supported compatibility levels, see [ALTER DATABASE Compatibility Level &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/statements/alter-database-transact-sql-compatibility-level).</span></span>  
  

  
##  <a name="prerequisites"></a><a name="Prerequisites"></a> <span data-ttu-id="0f622-112">Requisitos previos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f622-112">Prerequisites</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0f622-113">Para establecer una sesión de creación de reflejo, los asociados y el testigo, si los hay, deben estar en ejecución en la misma versión de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f622-113">For a mirroring session to be established, the partners and the witness, if any, must be running on the same version of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0f622-114">Los dos asociados, el servidor principal y el servidor reflejado, deben ejecutar la misma edición de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f622-114">The two partners, that is the principal server and mirror server, must be running the same edition of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="0f622-115">El testigo, si existe, puede ejecutarse en cualquier edición de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] que admita la creación de reflejo de la base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f622-115">The witness, if any, can run on any edition of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] that supports database mirroring.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="0f622-116">Puede actualizar las instancias del servidor que sean asociados en una sesión de creación de reflejo a una versión más reciente de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f622-116">You can upgrade server instances that are partners in a mirroring session to a more recent version of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="0f622-117">Para más información, consulte [Minimize Downtime for Mirrored Databases When Upgrading Server Instances](upgrading-mirrored-instances.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f622-117">For more information, see [Minimize Downtime for Mirrored Databases When Upgrading Server Instances](upgrading-mirrored-instances.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0f622-118">La base de datos debe usar el modelo de recuperación completa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f622-118">The database must use the full recovery model.</span></span> <span data-ttu-id="0f622-119">Los modelos de recuperación simple y de recuperación optimizado para cargas masivas de registros no admiten la creación de reflejo de la base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f622-119">The simple and bulk-logged recovery models do not support database mirroring.</span></span> <span data-ttu-id="0f622-120">Por tanto, las operaciones masivas siempre se registran completamente para una base de datos reflejada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f622-120">Therefore, bulk operations are always fully logged for a mirrored database.</span></span> <span data-ttu-id="0f622-121">Para obtener información sobre los modelos de recuperación, vea [Modelos de recuperación &#40;SQL Server&#41;](../../relational-databases/backup-restore/recovery-models-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f622-121">For information about recovery models, see [Recovery Models &#40;SQL Server&#41;](../../relational-databases/backup-restore/recovery-models-sql-server.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0f622-122">Compruebe que el servidor reflejado tenga suficiente espacio en disco para la base de datos reflejada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f622-122">Verify that the mirror server has sufficient disk space for the mirror database.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="0f622-123">Para obtener información sobre cómo usar la creación de reflejo de base de datos en una base de datos replicada, vea [Replicación y creación de reflejo de la base de datos &#40;SQL Server&#41;](database-mirroring-and-replication-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f622-123">For information about how to use database mirroring on a replicated database, see [Database Mirroring and Replication &#40;SQL Server&#41;](database-mirroring-and-replication-sql-server.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0f622-124">Al crear la base de datos reflejada en el servidor reflejado, asegúrese de restaurar la copia de seguridad de la base de datos principal especificando la misma base de datos con la opción WITH NORECOVERY.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f622-124">When you are creating the mirror database on the mirror server, make sure that you restore the backup of the principal database specifying the same database name WITH NORECOVERY.</span></span> <span data-ttu-id="0f622-125">Además, todas las copias de seguridad de registros creadas después de realizar esa copia de seguridad deben aplicarse de nuevo con WITH NORECOVERY.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f622-125">Also, all log backups that were created after that backup was taken must also be applied, again WITH NORECOVERY.</span></span>  
  
    > [!IMPORTANT]  
    >  <span data-ttu-id="0f622-126">Si la creación de reflejo de la base de datos se ha detenido, para poder reiniciarla, cualquier copia de seguridad de registros posterior que se realice en la base de datos principal se debe aplicar a la base de datos reflejada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f622-126">If database mirroring has been stopped, before you can restart it, any subsequent log backups taken on the principal database must be applied to the mirror database.</span></span>  
  

  
##  <a name="restrictions"></a><a name="Restrictions"></a> <span data-ttu-id="0f622-127">Restricciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f622-127">Restrictions</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0f622-128">Solo se pueden reflejar las bases de datos de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f622-128">Only user databases can be mirrored.</span></span> <span data-ttu-id="0f622-129">No es posible reflejar las bases de datos **maestra**, **msdb**, **tempdb**o **model** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f622-129">You cannot mirror the **master**, **msdb**, **tempdb**, or **model** databases.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0f622-130">No se puede cambiar el nombre de una base de datos reflejada durante una sesión de creación de reflejo de la base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f622-130">A mirrored database cannot be renamed during a database mirroring session.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0f622-131">La creación de reflejo de la base de datos no es compatible con FILESTREAM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f622-131">Database mirroring does not support FILESTREAM.</span></span> <span data-ttu-id="0f622-132">No se puede crear un grupo de archivos FILESTREAM en el servidor principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f622-132">A FILESTREAM filegroup cannot be created on the principal server.</span></span> <span data-ttu-id="0f622-133">La creación de reflejo de la base de datos no puede configurarse para una base de datos que contiene grupos de archivos FILESTREAM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f622-133">Database mirroring cannot be configured for a database that contains FILESTREAM filegroups.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0f622-134">En un sistema de 32 bits, la creación de reflejo de la base de datos puede admitir un máximo de 10 bases de datos por instancia de servidor debido a los números de subproceso de trabajo consumidos por cada sesión de creación de reflejo de la base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f622-134">On a 32-bit system, database mirroring can support a maximum of about 10 databases per server instance because of the numbers of worker threads that are consumed by each database mirroring session.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0f622-135">La creación de reflejo de la base de datos no está admitida con transacciones entre bases de datos o transacciones distribuidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f622-135">Database mirroring is not supported with either cross-database transactions or distributed transactions.</span></span> <span data-ttu-id="0f622-136">Para más información, vea [Transacciones entre bases de datos no compatibles para la creación de reflejo de la base de datos o grupos de disponibilidad AlwaysOn &#40;SQL Server&#41;](../availability-groups/windows/transactions-always-on-availability-and-database-mirroring.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f622-136">For more information, see [Cross-Database Transactions Not Supported For Database Mirroring or AlwaysOn Availability Groups &#40;SQL Server&#41;](../availability-groups/windows/transactions-always-on-availability-and-database-mirroring.md).</span></span>  
  

  
##  <a name="recommendations-for-configuring-partner-servers"></a><a name="RecommendationsForPartners"></a><span data-ttu-id="0f622-137">Recomendaciones para configurar servidores asociados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f622-137">Recommendations for Configuring Partner Servers</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0f622-138">Los servidores asociados deben ejecutarse en sistemas comparables que puedan manejar cargas de trabajo idénticas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f622-138">The partners should run on comparable systems that can handle identical workloads.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="0f622-139">Si piensa usar el modo de alta seguridad con conmutación automática por error, la carga normal de cada uno de los servidores asociados de conmutación por error debe usar la CPU en un porcentaje menor del 50 por ciento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f622-139">If you plan to use high-safety mode with automatic failover, the normal load on each failover partner should be less than 50 percent of the CPU.</span></span> <span data-ttu-id="0f622-140">Si se sobrecarga la CPU, un servidor asociado de conmutación por error podría ser incapaz de hacer ping a las otras instancias de servidor en la sesión de creación de reflejo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f622-140">If your work load overloads the CPU, a failover partner might be unable to ping the other server instances in the mirroring session.</span></span> <span data-ttu-id="0f622-141">Esto produce una conmutación por error innecesaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f622-141">This causes a unnecessary failover.</span></span> <span data-ttu-id="0f622-142">Si no puede mantener el uso de la CPU por debajo del 50 por ciento, se recomienda usar el modo de alta seguridad sin conmutación automática por error o el modo de alto rendimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f622-142">If you cannot keep the CPU usage under 50 percent, we recommend that you use either high-safety mode without automatic failover or high-performance mode.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0f622-143">Si es posible, la ruta de acceso (incluida la letra de unidad) de la base de datos reflejada debería ser idéntica a la de la base de datos principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f622-143">If possible, the path (including the drive letter) of the mirror database should be identical to the path of the principal database.</span></span> <span data-ttu-id="0f622-144">Debe incluir la opción MOVE en la instrucción RESTORE si los diseños de archivo deben ser distintos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f622-144">You must include the MOVE option in the RESTORE statement if the file layouts must differ.</span></span> <span data-ttu-id="0f622-145">Por ejemplo, si la base de datos principal está en unidad 'F:' y en el sistema reflejado no existe la unidad F:.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f622-145">For example, if the principal database is on drive 'F:' but the mirror system lacks an F: drive.</span></span>  
  
    > [!IMPORTANT]  
    >  <span data-ttu-id="0f622-146">Si mueve los archivos de la base de datos al crear la base de datos reflejada, es posible que no pueda agregar archivos a la base de datos posteriormente sin que se tenga que suspender la creación de reflejo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f622-146">If you move the database files when you create the mirror database, you might be unable to add files to the database later without mirroring being suspended.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0f622-147">Todas las instancias de servidor de una sesión reflejada deberían usar la misma intercalación y página de códigos principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f622-147">All of the server instances in a mirroring session should use the same master code page and collation.</span></span> <span data-ttu-id="0f622-148">Las diferencias pueden causar un problema durante la configuración de la creación de reflejo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f622-148">Differences can cause a problem during mirroring setup.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0f622-149">Otra opción sería calcular el tiempo para la conmutación por error en una base de datos para asegurarse de que la configuración del sistema ofrecerá el rendimiento necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f622-149">Optionally, estimate the time to fail over a database, to make sure that the system configuration will provide the performance you require.</span></span> <span data-ttu-id="0f622-150">Para obtener más información, vea [Calcular la interrupción del servicio durante la conmutación de roles &#40;creación de reflejo de la base de datos&#41;](estimate-the-interruption-of-service-during-role-switching-database-mirroring.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f622-150">For more information, see [Estimate the Interruption of Service During Role Switching &#40;Database Mirroring&#41;](estimate-the-interruption-of-service-during-role-switching-database-mirroring.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0f622-151">Para obtener el mejor rendimiento, utilice un adaptador de red (tarjeta de interfaz de red) dedicado para la creación de reflejo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f622-151">For best performance, use a dedicated network adapter (network interface card) for mirroring.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0f622-152">No hay ninguna recomendación acerca de si una red de área extensa (WAN) es lo suficientemente confiable para la creación de reflejo de la base de datos en modo de alta seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f622-152">We make no recommendations about whether a wide-area network (WAN) is reliable enough for database mirroring in high-safety mode.</span></span> <span data-ttu-id="0f622-153">Si decide usar el modo de alta seguridad en una WAN, tenga cuidado al agregar un testigo a la sesión, ya que se pueden producir conmutaciones automáticas por error no deseadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f622-153">If you decide to use high-safety mode over a WAN, be cautious about how you add a witness to the session, because unwanted automatic failovers can occur.</span></span> <span data-ttu-id="0f622-154">Para obtener más información, vea [Recomendaciones para implementar la creación de reflejo de la base de datos](#RecommendationsForDeploying)más adelante en este tema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f622-154">For more information, see [Recommendations for Deploying Database Mirroring](#RecommendationsForDeploying), later in this topic.</span></span>  
  

  
##  <a name="recommendations-for-deploying-database-mirroring"></a><a name="RecommendationsForDeploying"></a><span data-ttu-id="0f622-155">Recomendaciones para implementar la creación de reflejo de la base de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f622-155">Recommendations for Deploying Database Mirroring</span></span>  
 <span data-ttu-id="0f622-156">El rendimiento óptimo de la creación de reflejo de la base de datos se obtiene mediante el funcionamiento asincrónico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f622-156">Optimal database mirroring performance is obtained by using asynchronous operation.</span></span> <span data-ttu-id="0f622-157">Una sesión de creación de reflejo que utiliza el funcionamiento sincrónico puede disminuir el rendimiento cuando su carga de trabajo genera grandes cantidades de datos del registro de transacciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f622-157">A mirroring session that uses synchronous operation might experience slowed performance when its workload generates large amounts of transaction log data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0f622-158">En entornos de prueba, es adecuado explorar todos los modos de funcionamiento para evaluar la forma en que tiene lugar la creación de reflejo de la base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f622-158">In test environments, it is appropriate to explore all the operating modes to evaluate how database mirroring performs.</span></span> <span data-ttu-id="0f622-159">Sin embargo, antes de implementar la creación de reflejo en un entorno de producción, asegúrese de que comprende cómo funciona red en la realidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f622-159">However, before you deploy mirroring into a production environment, make sure that you understand how the network functions in the real world.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0f622-160">El modo de alta seguridad con conmutación automática por error está diseñado para una red con un servicio elevado y una conexión dedicada, o bien para una configuración de red bastante sencilla que minimice los orígenes de posibles errores de red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f622-160">High-safety mode with automatic failover is designed for a high-service network that has either a dedicated connection or a fairly simple network configuration that minimizes the sources of possible network failures.</span></span> <span data-ttu-id="0f622-161">Dicho entorno de red de alta calidad es necesario para el modo de alta seguridad con conmutación automática por error y es recomendable en todas las sesiones de creación de reflejo de la base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f622-161">Such a high-quality network environment is necessary for high-safety mode with automatic failover and is recommended for all database mirroring sessions.</span></span> <span data-ttu-id="0f622-162">Sin embargo, la confiabilidad de la red afecta mucho menos a los modos de alto rendimiento y de alta seguridad sin conmutación automática por error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f622-162">However, high-performance mode and high-safety mode without automatic failover are much less affected by network reliability.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0f622-163">Por tanto, para entornos de producción, se recomienda que siga estas directrices de implementación:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f622-163">Therefore, for production environments we recommend that you adhere to the following deployment guidelines:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="0f622-164">Comience ejecutando en el modo de alto rendimiento asincrónico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f622-164">Start running in asynchronous, high-performance mode.</span></span> <span data-ttu-id="0f622-165">Este modo es el menos sensible al entorno de red y proporciona la mejor configuración para explorar la forma en que funciona la creación de reflejo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f622-165">This mode is the least sensitive to the network environment and provides the best configuration for exploring how mirroring works.</span></span> <span data-ttu-id="0f622-166">Se recomienda ejecutar el sistema de manera asincrónica hasta que esté seguro de que el ancho de banda admite la creación de reflejo y ha desarrollado conocimientos de la configuración de la creación de reflejo y del rendimiento del modo asincrónico en el entorno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f622-166">We recommend that you run your system asynchronously until you are confident that your bandwidth supports mirroring and you have developed an understanding of mirroring setup and of the performance of asynchronous mode in your environment.</span></span> <span data-ttu-id="0f622-167">Para más información, consulte [Database Mirroring Operating Modes](database-mirroring-operating-modes.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f622-167">For more information, see [Database Mirroring Operating Modes](database-mirroring-operating-modes.md).</span></span>  
  
    > [!IMPORTANT]  
    >  <span data-ttu-id="0f622-168">A través de las pruebas, se recomienda controlar las sesiones en busca de errores de red que impidan la creación de reflejo de la base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f622-168">Throughout testing, we recommend that you monitor your sessions for network errors that cause database mirroring to fail.</span></span> <span data-ttu-id="0f622-169">Para obtener más información acerca de los posibles orígenes de errores, vea [Possible Failures During Database Mirroring](possible-failures-during-database-mirroring.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f622-169">For more information about potential sources of failure, see [Possible Failures During Database Mirroring](possible-failures-during-database-mirroring.md).</span></span> <span data-ttu-id="0f622-170">Para obtener información sobre cómo supervisar la creación de reflejo de la base de datos, vea [Supervisar la creación de reflejo de la base de datos &#40;SQL Server&#41;](monitoring-database-mirroring-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f622-170">For information about how to monitor database mirroring, see [Monitoring Database Mirroring &#40;SQL Server&#41;](monitoring-database-mirroring-sql-server.md).</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="0f622-171">Cuando esté seguro de que el funcionamiento asincrónico cumple las necesidades empresariales, puede que desee intentar el funcionamiento sincrónico para mejorar la protección de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f622-171">When you are confident that asynchronous operation is meeting the business needs, you might want to try synchronous operation to improve your data protection.</span></span> <span data-ttu-id="0f622-172">Cuando pruebe la manera en que funciona la creación de reflejo sincrónica en el entorno, se recomienda probar primero el modo de alta seguridad sin conmutación automática por error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f622-172">When you test how synchronous mirroring works in your environment, we recommend that first you test high-safety mode without automatic failover.</span></span> <span data-ttu-id="0f622-173">El fin principal de esta prueba es comprobar cómo afecta el funcionamiento sincrónico al rendimiento de la base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f622-173">The primary purpose of this testing is to see how synchronous operation affects the database performance.</span></span> <span data-ttu-id="0f622-174">Para más información, consulte [Database Mirroring Operating Modes](database-mirroring-operating-modes.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f622-174">For more information, see [Database Mirroring Operating Modes](database-mirroring-operating-modes.md).</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="0f622-175">Espere a habilitar la conmutación automática por error hasta que tenga la seguridad de que el modo de alta seguridad sin conmutación automática por error cumple las necesidades empresariales y que los errores de red no están ocasionando problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f622-175">Wait to enable automatic failover until you are confident that high-safety mode without automatic failover is meeting the business needs and that network errors are not causing failures.</span></span> <span data-ttu-id="0f622-176">Para obtener más información, vea [Conmutación de roles durante una sesión de creación de reflejo de la base de datos &#40;SQL Server&#41;](role-switching-during-a-database-mirroring-session-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f622-176">For more information, see [Role Switching During a Database Mirroring Session &#40;SQL Server&#41;](role-switching-during-a-database-mirroring-session-sql-server.md).</span></span>  
  

  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="0f622-177">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f622-177">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="0f622-178">[Configurar la creación de reflejo de la base de datos &#40;SQL Server&#41;](setting-up-database-mirroring-sql-server.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f622-178">[Setting Up Database Mirroring &#40;SQL Server&#41;](setting-up-database-mirroring-sql-server.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="0f622-179">[Seguridad de transporte para la creación de reflejo de la base de datos y Grupos de disponibilidad AlwaysOn &#40;SQL Server&#41;](transport-security-database-mirroring-always-on-availability.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f622-179">[Transport Security for Database Mirroring and AlwaysOn Availability Groups &#40;SQL Server&#41;](transport-security-database-mirroring-always-on-availability.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="0f622-180">[Creación de reflejo de la base de datos &#40;SQL Server&#41;](database-mirroring-sql-server.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f622-180">[Database Mirroring &#40;SQL Server&#41;](database-mirroring-sql-server.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="0f622-181">Solucionar problemas de configuración de creación de reflejo de la base de datos &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f622-181">Troubleshoot Database Mirroring Configuration &#40;SQL Server&#41;</span></span>](troubleshoot-database-mirroring-configuration-sql-server.md)  
  
  
