---
title: Configurar la creación de reflejo de la base de datos (SQL Server) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: high-availability
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- database mirroring [SQL Server], deployment
ms.assetid: da45efed-55eb-4c71-be34-ac2589dfce8d
author: MikeRayMSFT
ms.author: mikeray
ms.openlocfilehash: 7e55e973ffbb888394d13578f21e08a08ae9d03c
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87673877"
---
# <a name="setting-up-database-mirroring-sql-server"></a><span data-ttu-id="a37ff-102">Configurar la creación de reflejo de la base de datos (SQL Server)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37ff-102">Setting Up Database Mirroring (SQL Server)</span></span>
  <span data-ttu-id="a37ff-103">En esta sección se describen los requisitos previos, las recomendaciones y los pasos para configurar la creación de reflejo de la base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37ff-103">This section describes the prerequisites, recommendations, and steps for setting up database mirroring.</span></span> <span data-ttu-id="a37ff-104">Para obtener una introducción a la creación de reflejo de la base de datos, vea [Creación de reflejo de la base de datos &#40;SQL Server&#41;](database-mirroring-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37ff-104">For an introduction to database mirroring, see [Database Mirroring &#40;SQL Server&#41;](database-mirroring-sql-server.md).</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]  
>  <span data-ttu-id="a37ff-105">Se recomienda configurar la creación de reflejo de la base de datos durante los periodos de poca actividad, dado que este proceso puede afectar al rendimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37ff-105">We recommend that you configure database mirroring during off-peak hours because configuration can impact performance.</span></span>  
  
 
  
##  <a name="preparing-a-server-instance-to-host-a-mirror-server"></a><a name="PrepareInstances"></a> <span data-ttu-id="a37ff-106">Preparar una instancia de servidor para hospedar un servidor reflejado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37ff-106">Preparing a Server Instance to Host a Mirror Server</span></span>  
 <span data-ttu-id="a37ff-107">Para cada sesión de creación de reflejo de la base de datos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37ff-107">For each database mirroring session:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="a37ff-108">El servidor principal, el servidor reflejado y el testigo, si existen, deben estar hospedados en instancias de servidor independientes que, a su vez, deben estar en sistemas de host diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37ff-108">The principal server, mirror server, and witness, if any, must be hosted by separate server instances, which should be on separate host systems.</span></span> <span data-ttu-id="a37ff-109">Cada una de las instancias de servidor requiere un extremo de creación de reflejo de la base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37ff-109">Each of the server instances requires a database mirroring endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="a37ff-110">Si necesita crear un extremo de creación de reflejo de la base de datos, asegúrese de que sea accesible a las demás instancias de servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37ff-110">If you need to create a database mirroring endpoint, ensure that it is accessible to the other server instances.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="a37ff-111">El tipo de autenticación que utilice la instancia de servidor para la creación de reflejo de la base de datos es una propiedad del extremo de reflejo de la base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37ff-111">The form of authentication used for database mirroring by a server instance is a property of its database mirroring endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="a37ff-112">Existen dos tipos de seguridad de transporte para la creación de reflejo de la base de datos: autenticación de Windows o autenticación basada en certificados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37ff-112">Two types of transport security are available for database mirroring: Windows Authentication or certificate-based authentication.</span></span> <span data-ttu-id="a37ff-113">Para obtener más información, vea [seguridad de transporte para la creación de reflejo de la base de datos y Grupos de disponibilidad AlwaysOn &#40;SQL Server&#41;](transport-security-database-mirroring-always-on-availability.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37ff-113">For more information, see [Transport Security for Database Mirroring and AlwaysOn Availability Groups &#40;SQL Server&#41;](transport-security-database-mirroring-always-on-availability.md).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="a37ff-114">Los requisitos para el acceso de red son específicos del tipo de autenticación, del siguiente modo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37ff-114">The requirements for network access are specific to the form of authentication, as follows:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="a37ff-115">**Si se usa la autenticación de Windows.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37ff-115">**If using Windows Authentication**</span></span>  
  
         <span data-ttu-id="a37ff-116">Si las instancias de servidor se ejecutan con distintas cuentas de usuario de dominio, cada una requiere un inicio de sesión en la base de datos **master** de las demás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37ff-116">If server instances are running under different domain user accounts, each requires a login in the **master** database of the others.</span></span> <span data-ttu-id="a37ff-117">Si el inicio de sesión no existe, deberá crearlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37ff-117">If the login does not exist, you must create it.</span></span> <span data-ttu-id="a37ff-118">Para obtener más información, vea [Permitir el acceso de red a un punto de conexión de creación de reflejo de la base de datos mediante la autenticación de Windows &#40;SQL Server&#41;](../database-mirroring-allow-network-access-windows-authentication.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37ff-118">For more information, see [Allow Network Access to a Database Mirroring Endpoint Using Windows Authentication &#40;SQL Server&#41;](../database-mirroring-allow-network-access-windows-authentication.md).</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="a37ff-119">**Si se usan certificados**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37ff-119">**If using certificates**</span></span>  
  
         <span data-ttu-id="a37ff-120">Para habilitar la autenticación de certificados para la creación de reflejos de la base de datos en una instancia determinada del servidor, el administrador del sistema debe configurar cada instancia del servidor para que utilice certificados en las conexiones de entrada y salida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37ff-120">To enable certificate authentication for database mirroring on a given server instance, the system administrator must configure each server instance to use certificates on both outbound and inbound connections.</span></span> <span data-ttu-id="a37ff-121">Las conexiones de salida deben configurarse en primer lugar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37ff-121">Outbound connections must be configured first.</span></span> <span data-ttu-id="a37ff-122">Para obtener más información, vea [Usar certificados para un punto de conexión de creación de reflejo de la base de datos &#40;Transact-SQL&#41;](use-certificates-for-a-database-mirroring-endpoint-transact-sql.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37ff-122">For more information, see [Use Certificates for a Database Mirroring Endpoint &#40;Transact-SQL&#41;](use-certificates-for-a-database-mirroring-endpoint-transact-sql.md).</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="a37ff-123">Asegúrese de que existen inicios de sesión en el servidor reflejado para todos los usuarios de la base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37ff-123">Make sure that logins exist on the mirror server for all the database users.</span></span> <span data-ttu-id="a37ff-124">Para obtener más información, vea [configurar cuentas de inicio de sesión para la creación de reflejo de la base de datos o Grupos de disponibilidad AlwaysOn &#40;SQL Server&#41;](set-up-login-accounts-database-mirroring-always-on-availability.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37ff-124">For more information, see [Set Up Login Accounts for Database Mirroring or AlwaysOn Availability Groups &#40;SQL Server&#41;](set-up-login-accounts-database-mirroring-always-on-availability.md).</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="a37ff-125">En la instancia de servidor que hospedará la base de datos reflejada, configure el resto del entorno necesario para la base de datos reflejada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37ff-125">On the server instance that will host the mirror database, set up the rest of the environment that is required for the mirrored database.</span></span> <span data-ttu-id="a37ff-126">Para obtener más información, vea [Administrar los metadatos cuando una base de datos pasa a estar disponible en otra instancia del servidor &#40;SQL Server&#41;](../../relational-databases/databases/manage-metadata-when-making-a-database-available-on-another-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37ff-126">For more information, see [Manage Metadata When Making a Database Available on Another Server Instance &#40;SQL Server&#41;](../../relational-databases/databases/manage-metadata-when-making-a-database-available-on-another-server.md).</span></span>  
  
##  <a name="overview-establishing-a-database-mirroring-session"></a><a name="EstablishUsingWinAuthentication"></a> <span data-ttu-id="a37ff-127">Información general: establecer una sesión de reflejo de la base de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37ff-127">Overview: Establishing a Database Mirroring Session</span></span>  
 <span data-ttu-id="a37ff-128">Los pasos básicos para establecer una sesión de creación de reflejo son los siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37ff-128">The basic steps for establishing a mirroring session are as follows:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="a37ff-129">Cree la base de datos reflejada restaurando las copias de seguridad siguientes, utilizando RESTORE WITH NORECOVERY en cada operación de restauración:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37ff-129">Create the mirror database by restoring the following backups, using RESTORE WITH NORECOVERY on every restore operation:</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="a37ff-130">Restaure una copia de seguridad de base de datos completa reciente de la base de datos principal, después de asegurarse de que la base de datos principal utilizaba ya el modelo de recuperación completa cuando se realizó la copia de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37ff-130">Restore a recent full database backup of the principal database, after making sure that the principal database was already using the full recovery model when the backup was taken.</span></span> <span data-ttu-id="a37ff-131">La base de datos reflejada debe tener el mismo nombre que la base de datos principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37ff-131">The mirror database must have the same name as the principal database.</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="a37ff-132">Si ha realizado copias de seguridad diferenciales de la base de datos desde la copia de seguridad completa restaurada, restaure la copia de seguridad diferencial más reciente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37ff-132">If you have taken any differential backups of the database since the restored full backup, restore your most recent differential backup.</span></span>  
  
    3.  <span data-ttu-id="a37ff-133">Restaure todas las copias de seguridad de registros realizadas desde la copia de seguridad diferencial o completa de la base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37ff-133">Restore all the log backups done since the full or differential database backup.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="a37ff-134">Para obtener más información, vea [Preparar una base de datos reflejada para la creación de reflejo &#40;SQL Server&#41;](prepare-a-mirror-database-for-mirroring-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37ff-134">For more information, see [Prepare a Mirror Database for Mirroring &#40;SQL Server&#41;](prepare-a-mirror-database-for-mirroring-sql-server.md).</span></span>  
  
    > [!IMPORTANT]  
    >  <span data-ttu-id="a37ff-135">Complete los pasos de configuración restantes lo antes posible después de realizar la copia de seguridad de la base de datos principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37ff-135">Complete the remaining setup steps as soon as you can after taking the backup of the principal database.</span></span> <span data-ttu-id="a37ff-136">Para poder iniciar la creación de reflejo en los asociados, debe crear una copia de seguridad de registros actual en la base de datos original y restaurarla en la base de datos reflejada que se va a crear.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37ff-136">Before you can start mirroring on the partners, you should create a current log backup on the original database and restore it to the future mirror database.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="a37ff-137">Puede configurar la creación de reflejo mediante [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] o con el Asistente de creación de reflejo de la base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37ff-137">You can set up mirroring by using either [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] or the Database Mirroring Wizard.</span></span> <span data-ttu-id="a37ff-138">Para obtener más información, vea uno de los siguientes temas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37ff-138">For more information, see one of the following:</span></span>  
  
    -   [<span data-ttu-id="a37ff-139">Establecer una sesión de creación de reflejo de la base de datos mediante la autenticación de Windows &#40;Transact-SQL&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37ff-139">Establish a Database Mirroring Session Using Windows Authentication &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](database-mirroring-establish-session-windows-authentication.md)  
  
    -   [<span data-ttu-id="a37ff-140">Establecer una sesión de creación de reflejo de la base de datos mediante la autenticación de Windows &#40;SQL Server Management Studio&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37ff-140">Establish a Database Mirroring Session Using Windows Authentication &#40;SQL Server Management Studio&#41;</span></span>](establish-database-mirroring-session-windows-authentication.md)  
  
3.  <span data-ttu-id="a37ff-141">De forma predeterminada, una sesión se configura con la seguridad de las transacciones completa (SAFETY se establece en FULL), lo que inicia la sesión en modo sincrónico de alta seguridad sin conmutación automática por error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37ff-141">By default a session is set to full transaction safety (SAFETY is set to FULL), which starts the session in synchronous, high-safety mode without automatic failover.</span></span> <span data-ttu-id="a37ff-142">Puede volver a configurar la sesión para ejecutarla en modo de alta seguridad con conmutación automática por error o en modo asincrónico de alto rendimiento, como se indica a continuación:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37ff-142">You can reconfigure the session to run in high-safety mode with automatic failover or in asynchronous, high-performance mode, as follows:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="a37ff-143">**Modo de seguridad alta con conmutación automática por error**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37ff-143">**High-safety mode with automatic failover**</span></span>  
  
         <span data-ttu-id="a37ff-144">Si desea que una sesión en modo de alta seguridad admita la conmutación automática por error, agregue una instancia de servidor testigo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37ff-144">If you want a high-safety mode session to support automatic failover, add a witness server instance.</span></span>  
  
         <span data-ttu-id="a37ff-145">**Para agregar un testigo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37ff-145">**To add a witness**</span></span>  
  
        -   [<span data-ttu-id="a37ff-146">Agregar un testigo de creación de reflejo de la base de datos mediante la autenticación de Windows &#40;Transact-SQL&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37ff-146">Add a Database Mirroring Witness Using Windows Authentication &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](add-a-database-mirroring-witness-using-windows-authentication-transact-sql.md)  
  
        -   [<span data-ttu-id="a37ff-147">Establecer una sesión de creación de reflejo de la base de datos mediante la autenticación de Windows &#40;SQL Server Management Studio&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37ff-147">Establish a Database Mirroring Session Using Windows Authentication &#40;SQL Server Management Studio&#41;</span></span>](establish-database-mirroring-session-windows-authentication.md)  
  
        > [!NOTE]  
        >  <span data-ttu-id="a37ff-148">El propietario de la base de datos puede desactivar el testigo de una base de datos en cualquier momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37ff-148">The database owner can turn off the witness for a database at any time.</span></span> <span data-ttu-id="a37ff-149">El hecho de desactivar el testigo equivale a no tener testigo, por lo que no puede ocurrir una conmutación automática por error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37ff-149">Turning off the witness is equivalent to having no witness, and automatic failover cannot occur.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="a37ff-150">**Modo de alto rendimiento**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37ff-150">**High-performance mode**</span></span>  
  
         <span data-ttu-id="a37ff-151">Otra opción, si no desea la conmutación automática por error y prefiere poner más énfasis en el rendimiento en lugar de la disponibilidad, es desactivar la seguridad de las transacciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37ff-151">Alternatively, if you do not want automatic failover and you prefer to emphasize performance over availability, turn off transaction safety.</span></span> <span data-ttu-id="a37ff-152">Para obtener más información, vea [Cambiar la seguridad de las transacciones en una sesión de creación de reflejo de la base de datos &#40;Transact-SQL&#41;](change-transaction-safety-in-a-database-mirroring-session-transact-sql.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37ff-152">For more information, see [Change Transaction Safety in a Database Mirroring Session &#40;Transact-SQL&#41;](change-transaction-safety-in-a-database-mirroring-session-transact-sql.md).</span></span>  
  
        > [!NOTE]  
        >  <span data-ttu-id="a37ff-153">En el modo de alto rendimiento, WITNESS debe establecerse en OFF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37ff-153">In high-performance mode, WITNESS needs to be set to OFF.</span></span> <span data-ttu-id="a37ff-154">Para más información, vea [Cuórum: cómo un testigo afecta a la disponibilidad de la base de datos &#40;creación de reflejo de la base de datos&#41;](quorum-how-a-witness-affects-database-availability-database-mirroring.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37ff-154">For more information, see [Quorum: How a Witness Affects Database Availability &#40;Database Mirroring&#41;](quorum-how-a-witness-affects-database-availability-database-mirroring.md).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="a37ff-155">Para obtener un ejemplo del uso de [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] para configurar la creación de reflejo de la base de datos mediante la autenticación de Microsoft Windows, vea [Ejemplo: Configurar la creación de reflejo de la base de datos mediante la autenticación de Windows &#40;Transact-SQL&#41;](example-setting-up-database-mirroring-using-windows-authentication-transact-sql.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37ff-155">For an example of using [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] to set up database mirroring using Microsoft Windows Authentication, see [Example: Setting Up Database Mirroring Using Windows Authentication &#40;Transact-SQL&#41;](example-setting-up-database-mirroring-using-windows-authentication-transact-sql.md).</span></span>  
>   
>  <span data-ttu-id="a37ff-156">Para obtener un ejemplo del uso de [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] para configurar la creación de reflejo de la base de datos mediante la seguridad basada en certificados, vea [Ejemplo: configurar la creación de reflejo de la base de datos mediante certificados &#40;Transact-SQL&#41;](example-setting-up-database-mirroring-using-certificates-transact-sql.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37ff-156">For an example of using [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] to set up database mirroring using certificate-based security, see [Example: Setting Up Database Mirroring Using Certificates &#40;Transact-SQL&#41;](example-setting-up-database-mirroring-using-certificates-transact-sql.md).</span></span>  
  
 
  
##  <a name="in-this-section"></a><a name="InThisSection"></a> <span data-ttu-id="a37ff-157">En esta sección</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37ff-157">In This Section</span></span>  
 [<span data-ttu-id="a37ff-158">Preparar una base de datos reflejada para la creación de reflejo &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37ff-158">Prepare a Mirror Database for Mirroring &#40;SQL Server&#41;</span></span>](prepare-a-mirror-database-for-mirroring-sql-server.md)  
 <span data-ttu-id="a37ff-159">Resume los pasos para crear una base de datos reflejada o preparar una base de datos reflejada antes de reanudar una sesión suspendida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37ff-159">Summarizes the steps for creating a mirror database or preparing a mirror database before resuming a suspended session.</span></span> <span data-ttu-id="a37ff-160">También se proporcionan vínculos a temas de procedimientos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37ff-160">Also provides links to how-to topics.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="a37ff-161">Especificar una dirección de red de servidor &#40;creación de reflejo de la base de datos&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37ff-161">Specify a Server Network Address &#40;Database Mirroring&#41;</span></span>](specify-a-server-network-address-database-mirroring.md)  
 <span data-ttu-id="a37ff-162">Describe la sintaxis de una dirección de red del servidor, cómo identifica la dirección el extremo de creación de reflejo de la base de datos de la instancia del servidor y cómo buscar el nombre de dominio completo de un sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37ff-162">Describes the syntax of a server network address, how the address identifies the database mirroring endpoint of the server instance, and how to find the fully-qualified domain name of a system.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="a37ff-163">Establecer una sesión de creación de reflejo de la base de datos mediante la autenticación de Windows &#40;SQL Server Management Studio&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37ff-163">Establish a Database Mirroring Session Using Windows Authentication &#40;SQL Server Management Studio&#41;</span></span>](establish-database-mirroring-session-windows-authentication.md)  
 <span data-ttu-id="a37ff-164">Describe cómo utilizar el Asistente para la configuración de seguridad de la creación de reflejo de bases de datos para iniciar la creación de reflejo en una base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37ff-164">Describes how to use the Configure Database Mirroring Security Wizard to start database mirroring on a database.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="a37ff-165">Establecer una sesión de creación de reflejo de la base de datos mediante la autenticación de Windows &#40;Transact-SQL&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37ff-165">Establish a Database Mirroring Session Using Windows Authentication &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](database-mirroring-establish-session-windows-authentication.md)  
 <span data-ttu-id="a37ff-166">Describe los pasos de [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] para configurar la creación de reflejo de la base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37ff-166">Describes the [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] steps for setting up database mirroring.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a37ff-167">[Ejemplo: Configurar la creación de reflejo de la base de datos mediante la autenticación de Windows &#40;Transact-SQL&#41;](example-setting-up-database-mirroring-using-windows-authentication-transact-sql.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37ff-167">[Example: Setting Up Database Mirroring Using Windows Authentication &#40;Transact-SQL&#41;](example-setting-up-database-mirroring-using-windows-authentication-transact-sql.md)</span></span>  
 <span data-ttu-id="a37ff-168">Contiene un ejemplo de todos los pasos necesarios para crear una sesión de creación de reflejo de la base de datos con un testigo usando la autenticación de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37ff-168">Contains an example of all the stages required to create a database mirroring session with a witness, using Windows Authentication.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="a37ff-169">Ejemplo: Configurar la creación de reflejo de la base de datos con certificados &#40;Transact-SQL&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37ff-169">Example: Setting Up Database Mirroring Using Certificates &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](example-setting-up-database-mirroring-using-certificates-transact-sql.md)  
 <span data-ttu-id="a37ff-170">Contiene un ejemplo de todos los pasos necesarios para crear una sesión de creación de reflejo de la base de datos con un testigo usando la autenticación basada en certificados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37ff-170">Contains an example of all the stages required to create a database mirroring session with a witness, using certificate-based authentication.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="a37ff-171">Configurar cuentas de inicio de sesión para la creación de reflejo de la base de datos o Grupos de disponibilidad AlwaysOn &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37ff-171">Set Up Login Accounts for Database Mirroring or AlwaysOn Availability Groups &#40;SQL Server&#41;</span></span>](set-up-login-accounts-database-mirroring-always-on-availability.md)  
 <span data-ttu-id="a37ff-172">Describe cómo crear un inicio de sesión para una instancia del servidor remoto que usa una cuenta diferente a la de la instancia del servidor local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37ff-172">Describes creating a login for a remote server instance that is using a different account than the local server instance.</span></span>  
  
##  <a name="related-tasks"></a><a name="RelatedTasks"></a> <span data-ttu-id="a37ff-173">Tareas relacionadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37ff-173">Related Tasks</span></span>  
 <span data-ttu-id="a37ff-174">**SQL Server Management Studio**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37ff-174">**SQL Server Management Studio**</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="a37ff-175">Iniciar el Asistente para la configuración de seguridad de la creación de reflejo de la base de datos &#40;SQL Server Management Studio&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37ff-175">Start the Configuring Database Mirroring Security Wizard &#40;SQL Server Management Studio&#41;</span></span>](start-the-configuring-database-mirroring-security-wizard.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="a37ff-176">Establecer una sesión de creación de reflejo de la base de datos mediante la autenticación de Windows &#40;SQL Server Management Studio&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37ff-176">Establish a Database Mirroring Session Using Windows Authentication &#40;SQL Server Management Studio&#41;</span></span>](establish-database-mirroring-session-windows-authentication.md)  
  
 <span data-ttu-id="a37ff-177">**Transact-SQL**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37ff-177">**Transact-SQL**</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="a37ff-178">Permitir el acceso de red a un punto de conexión de creación de reflejo de la base de datos mediante la autenticación de Windows &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37ff-178">Allow Network Access to a Database Mirroring Endpoint Using Windows Authentication &#40;SQL Server&#41;</span></span>](../database-mirroring-allow-network-access-windows-authentication.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="a37ff-179">Permitir que un punto de conexión de creación de reflejo de la base de datos utilice certificados para las conexiones salientes &#40;Transact-SQL&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37ff-179">Allow a Database Mirroring Endpoint to Use Certificates for Outbound Connections &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](database-mirroring-use-certificates-for-outbound-connections.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="a37ff-180">Permitir que un punto de conexión de creación de reflejo de la base de datos use certificados para las conexiones entrantes &#40;Transact-SQL&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37ff-180">Allow a Database Mirroring Endpoint to Use Certificates for Inbound Connections &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](database-mirroring-use-certificates-for-inbound-connections.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="a37ff-181">Crear un punto de conexión de creación de reflejo de la base de datos para la autenticación de Windows &#40;Transact-SQL&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37ff-181">Create a Database Mirroring Endpoint for Windows Authentication &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](create-a-database-mirroring-endpoint-for-windows-authentication-transact-sql.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="a37ff-182">Establecer una sesión de creación de reflejo de la base de datos mediante la autenticación de Windows &#40;Transact-SQL&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37ff-182">Establish a Database Mirroring Session Using Windows Authentication &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](database-mirroring-establish-session-windows-authentication.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="a37ff-183">Agregar un testigo de creación de reflejo de la base de datos mediante la autenticación de Windows &#40;Transact-SQL&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37ff-183">Add a Database Mirroring Witness Using Windows Authentication &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](add-a-database-mirroring-witness-using-windows-authentication-transact-sql.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="a37ff-184">Configurar una base de datos reflejada para usar la propiedad Trustworthy &#40;Transact-SQL&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37ff-184">Set Up a Mirror Database to Use the Trustworthy Property &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](set-up-a-mirror-database-to-use-the-trustworthy-property-transact-sql.md)  
  
 <span data-ttu-id="a37ff-185">**Transact-SQL/SQL Server Management Studio**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37ff-185">**Transact-SQL/SQL Server Management Studio**</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="a37ff-186">Minimizar el tiempo de inactividad de las bases de datos reflejadas al actualizar instancias de servidor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37ff-186">Minimize Downtime for Mirrored Databases When Upgrading Server Instances</span></span>](upgrading-mirrored-instances.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="a37ff-187">Preparar una base de datos reflejada para la creación de reflejo &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37ff-187">Prepare a Mirror Database for Mirroring &#40;SQL Server&#41;</span></span>](prepare-a-mirror-database-for-mirroring-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="a37ff-188">Solucionar problemas de configuración de creación de reflejo de la base de datos &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37ff-188">Troubleshoot Database Mirroring Configuration &#40;SQL Server&#41;</span></span>](troubleshoot-database-mirroring-configuration-sql-server.md)  
  
 
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="a37ff-189">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37ff-189">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="a37ff-190">[Creación de reflejo de la base de datos &#40;SQL Server&#41;](database-mirroring-sql-server.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37ff-190">[Database Mirroring &#40;SQL Server&#41;](database-mirroring-sql-server.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="a37ff-191">[Creación de reflejo de la base de datos: interoperabilidad y coexistencia &#40;SQL Server&#41;](database-mirroring-interoperability-and-coexistence-sql-server.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37ff-191">[Database Mirroring: Interoperability and Coexistence &#40;SQL Server&#41;](database-mirroring-interoperability-and-coexistence-sql-server.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="a37ff-192">[Seguridad de transporte para la creación de reflejo de la base de datos y Grupos de disponibilidad AlwaysOn &#40;SQL Server&#41;](transport-security-database-mirroring-always-on-availability.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37ff-192">[Transport Security for Database Mirroring and AlwaysOn Availability Groups &#40;SQL Server&#41;](transport-security-database-mirroring-always-on-availability.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="a37ff-193">Especificar una dirección de red de servidor &#40;creación de reflejo de la base de datos&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37ff-193">Specify a Server Network Address &#40;Database Mirroring&#41;</span></span>](specify-a-server-network-address-database-mirroring.md)  
  
  
