---
title: Modificación de una definición de la directiva de mantenimiento de recursos (utilidad de SQL Server) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: configuration
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- SQL12.SWB.UE.UTILITY.ADMINISTRATION.F1
ms.assetid: 27bec0b6-92e9-448e-8c70-fe36802cf128
author: MikeRayMSFT
ms.author: mikeray
ms.openlocfilehash: 8d2651a2dd0b4994a6dacaad6c01d3f1ec68c98e
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87672960"
---
# <a name="modify-a-resource-health-policy-definition-sql-server-utility"></a><span data-ttu-id="0ee08-102">Modificar una definición de la directiva de mantenimiento de recursos (utilidad de SQL Server)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee08-102">Modify a Resource Health Policy Definition (SQL Server Utility)</span></span>
  <span data-ttu-id="0ee08-103">En este tema se describe cómo modificar una definición de directiva de mantenimiento de recursos en [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] mediante [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee08-103">This topic describes how to modify a resource health policy definition in [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] by using [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="0ee08-104">Antes de modificar una directiva de uso de recursos en la Utilidad de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , debe crear un punto de control de la utilidad (UCP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee08-104">Before you modify a resource utilization policy in your [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Utility, you must create a utility control point (UCP).</span></span> <span data-ttu-id="0ee08-105">Para obtener más información, vea [Características y tareas de la utilidad de SQL Server](sql-server-utility-features-and-tasks.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee08-105">For more information, see [SQL Server Utility Features and Tasks](sql-server-utility-features-and-tasks.md).</span></span>  
  
 [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="0ee08-106">Las directivas de uso de recursos de la utilidad se pueden configurar para las aplicaciones de capa de datos y las instancias administradas de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee08-106">Utility resource utilization policies can be configured for data-tier applications and managed instances of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="0ee08-107">Las directivas de uso de recursos se pueden definir globalmente para todas las aplicaciones de capa de datos y las instancias administradas de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] en la Utilidad de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , o se pueden definir individualmente para cada aplicación de capa de datos y para cada instancia administrada de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] en la Utilidad de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee08-107">Resource utilization policies can be defined globally for all data-tier applications and managed instances of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] in the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Utility, or they can be defined individually for each data-tier application and for each managed instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] in the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Utility.</span></span> <span data-ttu-id="0ee08-108">También es posible implementar directivas globales y configurar aplicaciones de capa de datos e instancias administradas individuales de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] con sus propias definiciones de la directiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee08-108">You can also implement global policies and have individual data-tier applications or managed instances of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] configured with their own policy definitions.</span></span>  
  
##  <a name="using-sql-server-management-studio"></a><a name="SSMSProcedure"></a> <span data-ttu-id="0ee08-109">Uso de SQL Server Management Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee08-109">Using SQL Server Management Studio</span></span>  
  
#### <a name="modify-global-resource-utilization-policies-in-a-sql-server-utility"></a><span data-ttu-id="0ee08-110">Modifique las directivas de uso de recursos globales en una Utilidad SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee08-110">Modify global resource utilization policies in a SQL Server Utility.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="0ee08-111">Conéctese al UCP en [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee08-111">Connect to the UCP in [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)].</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="0ee08-112">En el panel de navegación del explorador de la utilidad, haga clic en **Administración de la utilidad** para ver o modificar las directivas de supervisión globales y, a continuación, haga clic en la pestaña **Directiva** en el panel de contenido del explorador de la utilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee08-112">In the Utility Explorer navigation pane, click **Utility Administration** to view or modify global monitoring policies, then click the **Policy** tab in the Utility Explorer content pane.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="0ee08-113">En el panel de contenido del explorador de la utilidad, seleccione **Establecer directivas de supervisión globales de capas de datos** o **Establecer directivas de supervisión globales de instancias administradas** haciendo clic en la flecha o la descripción de la directiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee08-113">In the Utility Explorer content pane, select **Set global data-tier monitoring policies** or **Set global managed instance monitoring policies** by clicking on the arrow or the policy description.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="0ee08-114">Utilice los controles en el lado derecho de las descripciones de la directiva para establecer los umbrales de infrautilización o sobreutilización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee08-114">Use the controls on the right side of the policy descriptions to set underutilization or overutilization policy thresholds.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="0ee08-115">Utilice los botones **Aplicar**, **Descartar**o **Restaurar valores predeterminados** según sea necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee08-115">Use the **Apply**, **Discard**, or **Restore Default** buttons as needed.</span></span> <span data-ttu-id="0ee08-116">El cambio de la directiva puede tardar hasta 15 minutos en propagarse en el panel de la Utilidad de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] y en los detalles de la vista de lista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee08-116">The policy change can take up to 15 minutes to propagate back to the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Utility dashboard and list view details.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="0ee08-117">Para actualizar los datos, haga clic con el botón derecho en el nodo **Administración de la utilidad** en el panel de navegación del explorador de la utilidad y seleccione **Actualizar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee08-117">To refresh data, right-click on the **Utility Administration** node in the Utility Explorer navigation pane, and select **Refresh**.</span></span>  
  
#### <a name="modify-resource-health-policy-definitions-for-an-individual-data-tier-application-or-an-individual-managed-instance-of-sql-server-in-a-sql-server-utility"></a><span data-ttu-id="0ee08-118">Modifique las definiciones de la directiva de mantenimiento de recursos para una aplicación de nivel de datos o instancia administrada individual en una Utilidad de SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee08-118">Modify resource health policy definitions for an individual data-tier application or an individual managed instance of SQL Server in a SQL Server Utility</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="0ee08-119">Conéctese al UCP en [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee08-119">Connect to the UCP in [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)].</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="0ee08-120">En el panel de navegación del explorador de la utilidad, haga clic en **Aplicaciones de capa de datos implementadas**o haga clic en **Instancias administradas**para ver o modificar las directivas de supervisión para una aplicación de capa de datos o instancia administrada individual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee08-120">In the Utility Explorer navigation pane, click **Deployed Date-tier Applications**, or click **Managed Instances**, to view or modify monitoring policies for an individual data-tier application or managed instance.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="0ee08-121">En la vista de lista de panel de contenido del explorador de la utilidad, haga clic en la aplicación de capa de datos o nombre de instancia de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] cuyas directivas le gustaría modificar y después haga clic en la pestaña **Detalles de la directiva** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee08-121">In the Utility Explorer content pane list view, click the data-tier application or [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] instance name whose policies you would like to modify, then click on the **Policy Details** tab.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="0ee08-122">Seleccione la directiva para ver o modificar haciendo clic en la flecha o la descripción de la directiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee08-122">Select the policy to view or modify by clicking on the arrow or the policy description.</span></span> <span data-ttu-id="0ee08-123">Las directivas globales están seleccionadas de forma predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee08-123">Global policies are selected by default.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="0ee08-124">Seleccione el botón de radio **Invalidar la directiva global** para invalidar las directivas globales e implementar una definición de directiva individual para la aplicación de capa de datos especificada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee08-124">Select the radio button to **Override the global policy** to override global policies and implement an individual policy definition for the specified data-tier application.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="0ee08-125">Use los controles en el lado derecho de la descripción de la directiva para establecer los umbrales de infrautilización o sobreutilización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee08-125">Use the controls on the right side of the policy description to set underutilization or overutilization policy thresholds.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="0ee08-126">Utilice los botones **Aplicar**, **Descartar**o **Restaurar valores predeterminados** según sea necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee08-126">Use the **Apply**, **Discard**, or **Restore Default** buttons as needed.</span></span> <span data-ttu-id="0ee08-127">El cambio de la directiva puede tardar hasta 15 minutos en propagarse en el panel de la Utilidad de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] y en los detalles de la vista de lista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee08-127">The policy change can take up to 15 minutes to propagate back to the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Utility dashboard and list view details.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="0ee08-128">Para actualizar los datos, haga clic con el botón derecho en el nodo **Aplicaciones de capa de datos implementadas** en el panel de navegación del explorador de la utilidad y seleccione **Actualizar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee08-128">To refresh data, right-click on the **Deployed Data-tier Applications** node in the Utility Explorer navigation pane, and select **Refresh**.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="0ee08-129">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee08-129">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="0ee08-130">[Características y tareas de la utilidad de SQL Server](sql-server-utility-features-and-tasks.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee08-130">[SQL Server Utility Features and Tasks](sql-server-utility-features-and-tasks.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="0ee08-131">Ver los resultados de la directiva de mantenimiento de recursos &#40;Utilidad de SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee08-131">View Resource Health Policy Results &#40;SQL Server Utility&#41;</span></span>](view-resource-health-policy-results-sql-server-utility.md)  
  
  
