---
title: Usar el Explorador de Utilidad para administrar la utilidad de SQL Server | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: configuration
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 74012c90-b42e-4171-b27a-9c30cf69ff98
author: MikeRayMSFT
ms.author: mikeray
ms.openlocfilehash: eda8fa262195c6ac832a1388528d9858938ec6fb
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87674098"
---
# <a name="use-utility-explorer-to-manage-the-sql-server-utility"></a><span data-ttu-id="c9daf-102">Utilizar el explorador de Utilidad para administrar la utilidad de SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9daf-102">Use Utility Explorer to Manage the SQL Server Utility</span></span>
  <span data-ttu-id="c9daf-103">El explorador de Utilidad, un componente de [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], se conecta a instancias de [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] para proporcionar una vista de árbol de todos los objetos de la utilidad de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9daf-103">Utility Explorer, a component of [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], connects to [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] instances to provide a tree view of all the objects in the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Utility.</span></span> <span data-ttu-id="c9daf-104">El panel de contenido del explorador de la utilidad proporciona varias maneras para ver datos de resumen y detallados sobre el estado de las instancias administradas de SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9daf-104">The Utility Explorer content pane provides several ways to view summary and detailed data about the health state of managed instances of SQL Server.</span></span> <span data-ttu-id="c9daf-105">El explorador de la utilidad también proporciona una interfaz de usuario para ver y administrar las definiciones de directiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9daf-105">Utility Explorer also provides a user interface to view and manage policy definitions.</span></span> <span data-ttu-id="c9daf-106">Las capacidades del explorador de la utilidad varían ligeramente dependiendo de los objetos de la Utilidad [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] pero, generalmente, incluyen objetos, datos y directivas administrados por la Utilidad [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9daf-106">The capabilities of Utility Explorer vary slightly depending on the objects in the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Utility, but generally include objects, data, and policies managed by the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Utility.</span></span> <span data-ttu-id="c9daf-107">Para obtener más información, vea [Características y tareas de la utilidad de SQL Server](sql-server-utility-features-and-tasks.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9daf-107">For more information, see [SQL Server Utility Features and Tasks](sql-server-utility-features-and-tasks.md).</span></span>  
  
## <a name="create-utility-control-point"></a><span data-ttu-id="c9daf-108">Crear un punto de control de la utilidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9daf-108">Create Utility Control Point</span></span>  
 <span data-ttu-id="c9daf-109">Antes de poder usar la Utilidad [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , debe crear un punto de control de la utilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9daf-109">Before you can use [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Utility, you must create a utility control point.</span></span> <span data-ttu-id="c9daf-110">Para obtener más información, vea [Características y tareas de la utilidad de SQL Server](sql-server-utility-features-and-tasks.md) o [Crear un punto de control de la utilidad de SQL Server &#40;Utilidad de SQL Server&#41;](create-a-sql-server-utility-control-point-sql-server-utility.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9daf-110">For more information, see [SQL Server Utility Features and Tasks](sql-server-utility-features-and-tasks.md) or [Create a SQL Server Utility Control Point &#40;SQL Server Utility&#41;](create-a-sql-server-utility-control-point-sql-server-utility.md).</span></span>  
  
## <a name="enroll-an-instance-of-sql-server-or-a-data-tier-application-from-utility-explorer"></a><span data-ttu-id="c9daf-111">Inscribir una instancia de SQL Server o un aplicación de capa de datos desde el explorador de la utilidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9daf-111">Enroll an Instance of SQL Server or a Data-tier Application from Utility Explorer</span></span>  
 <span data-ttu-id="c9daf-112">Puede inscribir con facilidad una instancia de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] en la Utilidad [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9daf-112">You can easily enroll an instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] into the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Utility.</span></span> <span data-ttu-id="c9daf-113">En el Explorador de Utilidad, haga clic con el botón derecho en el nodo **Instancias administradas** y, después, haga clic en **Agregar instancia administrada**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9daf-113">In Utility Explorer, right-click the **Managed Instances** node, and then click **Add Managed Instance**.</span></span> <span data-ttu-id="c9daf-114">Siga los pasos del asistente para completar la operación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9daf-114">Follow the steps of the wizard to complete the operation.</span></span> <span data-ttu-id="c9daf-115">Para obtener más información, vea [Inscribir una instancia de SQL Server &#40;Utilidad de SQL Server&#41;](enroll-an-instance-of-sql-server-sql-server-utility.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9daf-115">For more information, see [Enroll an Instance of SQL Server &#40;SQL Server Utility&#41;](enroll-an-instance-of-sql-server-sql-server-utility.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c9daf-116">Para implementar una aplicación de capa de datos en una instancia administrada de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] en la Utilidad [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], haga clic en la pestaña **Explorador de objetos**, expanda el nodo **Administración** y, después, haga clic con el botón derecho en **Aplicaciones de capa de datos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9daf-116">To deploy a data-tier application to a managed instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] in the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Utility, click on the **Object Explorer** tab, expand the **Management** node, then right-click on **Data-tier Applications**.</span></span> <span data-ttu-id="c9daf-117">En el menú contextual, seleccione **Implementar aplicación de capa de datos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9daf-117">From the right-click menu, select **Deploy Data-tier Application**.</span></span> <span data-ttu-id="c9daf-118">Para obtener más información, vea [Implementar una aplicación de capa de datos](../data-tier-applications/deploy-a-data-tier-application.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9daf-118">For more information, see [Deploy a Data-tier Application](../data-tier-applications/deploy-a-data-tier-application.md).</span></span>  
  
## <a name="viewing-utility-explorer"></a><span data-ttu-id="c9daf-119">Ver el explorador de la utilidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9daf-119">Viewing Utility Explorer</span></span>  
 <span data-ttu-id="c9daf-120">El explorador de la utilidad no es visible de forma predeterminada en [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9daf-120">Utility Explorer is not visible in the [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)] by default.</span></span> <span data-ttu-id="c9daf-121">Si no puede ver el explorador de la utilidad en la interfaz de usuario de [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)] , en el menú **Ver** , haga clic en **Explorador de la utilidad.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9daf-121">If you cannot see Utility Explorer in the [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)] user interface, on the **View** menu, click **Utility Explorer**.</span></span> <span data-ttu-id="c9daf-122">Para ver el panel de contenido del explorador de la utilidad, en el menú **Ver** , haga en **Contenido del Explorador de la utilidad.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9daf-122">To view the Utility Explorer content pane, on the **View** menu, click **Utility Explorer Content**.</span></span>  
  
## <a name="viewing-objects-in-utility-explorer"></a><span data-ttu-id="c9daf-123">Ver objetos en el explorador de la utilidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9daf-123">Viewing Objects in Utility Explorer</span></span>  
 <span data-ttu-id="c9daf-124">El panel de navegación y el panel de contenido del explorador de la utilidad muestran datos, objetos y directivas administrados por la Utilidad [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9daf-124">The Utility Explorer navigation pane and the Utility Explorer content pane display data, objects, and policies managed by the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Utility.</span></span> <span data-ttu-id="c9daf-125">Use el panel de navegación para especificar la información que mostrar en los puntos de vista y el panel y emplee el panel del contenido y pestañas de detalles para obtener acceso a los datos e información de directivas para los objetos administrados por la Utilidad [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9daf-125">Use the navigation pane to specify the information to display in the dashboard and view points, then use the content pane and details tabs to access data and policy information for objects managed by the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Utility.</span></span>  
  
### <a name="sql-server-utility-navigation-pane"></a><span data-ttu-id="c9daf-126">Panel de navegación de la utilidad de SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9daf-126">SQL Server Utility Navigation Pane</span></span>  
 <span data-ttu-id="c9daf-127">El panel de navegación del explorador de la utilidad proporciona una vista de árbol de objetos de la Utilidad [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , agrupada por punto de control de la utilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9daf-127">The Utility Explorer navigation pane provides a tree view of objects in the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Utility, grouped by utility control point.</span></span> <span data-ttu-id="c9daf-128">Para expandir las carpetas, haga clic en el signo más (+) o en el nombre de UCP en el panel de navegación del explorador de la utilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9daf-128">To expand folders, click the plus sign (+) or double-click the UCP name in the Utility Explorer navigation pane.</span></span> <span data-ttu-id="c9daf-129">Haga clic con el botón secundario en las carpetas o en los objetos para realizar tareas comunes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9daf-129">Right-click folders or objects to perform common tasks.</span></span> <span data-ttu-id="c9daf-130">Los nodos de la vista de árbol son como sigue:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9daf-130">Nodes in the tree view are as follows:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c9daf-131">El nodo superior de la vista de árbol es el punto de control de la utilidad (UCP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9daf-131">The top node in the tree view is the utility control point (UCP).</span></span> <span data-ttu-id="c9daf-132">El nombre del nodo se construye como: "Utility_Name" (ComputerName\UCP_instance_name).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9daf-132">The node name is constructed as: "Utility_Name" (ComputerName\UCP_instance_name).</span></span> <span data-ttu-id="c9daf-133">Si no tiene un UCP, debe crear uno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9daf-133">If you do not have a UCP, you must create one.</span></span> <span data-ttu-id="c9daf-134">Si no está conectado a una Utilidad [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , debe conectarse a una.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9daf-134">If you are not connected to a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Utility, you must connect to one.</span></span> <span data-ttu-id="c9daf-135">Para obtener más información, vea [Características y tareas de la utilidad de SQL Server](sql-server-utility-features-and-tasks.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9daf-135">For more information, see [SQL Server Utility Features and Tasks](sql-server-utility-features-and-tasks.md).</span></span> <span data-ttu-id="c9daf-136">Haga clic en el nombre de UCP en la vista de árbol para rellenar el panel de contenido del explorador de la utilidad de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] con datos en la vista de panel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9daf-136">Click on the UCP name in the tree view to populate the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Utility Explorer content pane with data in the dashboard view.</span></span> <span data-ttu-id="c9daf-137">Para obtener más información, vea [Panel de la utilidad &#40;Utilidad de SQL Server&#41;](../../database-engine/utility-dashboard-sql-server-utility.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9daf-137">For more information, see [Utility Dashboard &#40;SQL Server Utility&#41;](../../database-engine/utility-dashboard-sql-server-utility.md).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="c9daf-138">Haga clic con el botón secundario en el nodo UCP para actualizar los datos en el panel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9daf-138">Right-click on the UCP node to refresh data in the dashboard.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c9daf-139">Haga clic en el nodo **Aplicaciones de capa de datos implementadas** en la vista de árbol para obtener acceso a los datos de la vista de árbol del panel de contenido de la Utilidad [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9daf-139">Click on the **Deployed Data-tier Applications** node in the tree view to access list view data in the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Utility content pane.</span></span> <span data-ttu-id="c9daf-140">Las pestañas de detalles en la parte inferior del panel del contenido proporcionan datos sobre el uso de la CPU y del almacenamiento, así como acceso a definiciones de directivas y detalles de propiedades para aplicaciones de capa de datos individuales en la Utilidad [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9daf-140">The details tabs at the bottom of the content pane provide data for CPU and storage utilization, as well as access to policy definitions and property details for individual data-tier applications in the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Utility.</span></span> <span data-ttu-id="c9daf-141">Para obtener más información, vea [Detalles de la aplicación de capa de datos implementada &#40;Utilidad de SQL Server&#41;](../../database-engine/deployed-data-tier-application-details-sql-server-utility.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9daf-141">For more information, see [Deployed Data-tier Application Details &#40;SQL Server Utility&#41;](../../database-engine/deployed-data-tier-application-details-sql-server-utility.md).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="c9daf-142">Haga clic con el botón derecho en el nodo **Aplicaciones de capa de datos implementadas** en la vista de árbol para tener acceso a la configuración de filtros o a los datos de actualización en la vista de lista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9daf-142">Right-click on the **Deployed Data-tier Applications** node in the tree view to access filter settings or refresh data in the list view.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c9daf-143">Haga clic en el nodo **Instancias administradas** en la vista de árbol para obtener acceso a los datos de la vista de árbol en el panel de contenido de la Utilidad [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9daf-143">Click on the **Managed Instances** node in the tree view to access list view data in the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Utility content pane.</span></span> <span data-ttu-id="c9daf-144">Las pestañas de detalles de la parte inferior del panel de contenido proporcionan datos sobre el uso de la CPU y de los volúmenes de almacenamiento, así como acceso a las definiciones de directivas y detalles de propiedades para instancias administradas individuales de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] en la utilidad de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9daf-144">The details tabs at the bottom of the content pane provide data for CPU and storage volume utilization, as well as access to policy definitions and property details for individual managed instances of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] in the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Utility.</span></span> <span data-ttu-id="c9daf-145">Para obtener más información, vea [Detalles de las instancias administradas &#40;Utilidad de SQL Server&#41;](../../database-engine/managed-instance-details-sql-server-utility.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9daf-145">For more information, see [Managed Instance Details &#40;SQL Server Utility&#41;](../../database-engine/managed-instance-details-sql-server-utility.md).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="c9daf-146">Haga clic con el botón derecho en el nodo **Instancias administradas** en la vista de árbol para agregar instancias administradas de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] a la utilidad de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] para tener acceso a la configuración de filtros o para actualizar los datos en la vista de lista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9daf-146">Right-click on the **Managed Instances** node in the tree view to add managed instances of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] to the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Utility, to access filter settings, or to refresh data in the list view.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c9daf-147">Haga clic en el nodo **Administración de la utilidad** en la vista de árbol para tener acceso a las definiciones de directivas globales para todas las instancias administradas de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] y las aplicaciones de capa de datos implementadas en la utilidad de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] para ver información del administrador de UCP y obtener acceso a la configuración del almacén de administración de datos de la utilidad de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9daf-147">Click on the **Utility Administration** node in the tree view to access global policy definitions for all managed instances of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] and deployed data-tier applications in the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Utility, to view UCP administrator information, and to access configuration settings for the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Utility management data warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="c9daf-148">Para obtener más información, vea [Administración de la utilidad &#40;Utilidad de SQL Server&#41;](../../database-engine/utility-administration-sql-server-utility.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9daf-148">For more information, see [Utility Administration &#40;SQL Server Utility&#41;](../../database-engine/utility-administration-sql-server-utility.md).</span></span> <span data-ttu-id="c9daf-149">También puede utilizar controles de la pestaña **Directiva** para cambiar el carácter para notificar las infracciones de la directiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9daf-149">You can also use controls on the **Policy** tab to change the sensitivity for reporting policy violations.</span></span> <span data-ttu-id="c9daf-150">Para obtener más información, vea [Reducir el ruido en las directivas de uso de la CPU &#40;Utilidad de SQL Server&#41;](reduce-noise-in-cpu-utilization-policies-sql-server-utility.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9daf-150">For more information, see [Reduce Noise in CPU Utilization Policies &#40;SQL Server Utility&#41;](reduce-noise-in-cpu-utilization-policies-sql-server-utility.md).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="c9daf-151">Haga clic con el botón derecho en el nodo **Administración de la utilidad** en la vista de árbol para actualizar los datos del panel del contenido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9daf-151">Right-click on the **Utility Administration** node in the tree view to refresh data in the content pane.</span></span>  
  
### <a name="sql-server-utility-dashboard"></a><span data-ttu-id="c9daf-152">Panel de la utilidad de SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9daf-152">SQL Server Utility Dashboard</span></span>  
 <span data-ttu-id="c9daf-153">Al seleccionar el nodo UCP en la vista de árbol del explorador de Utilidad, se rellena el panel de la utilidad de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] en el panel de contenido del explorador de Utilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9daf-153">Selecting the UCP node in the Utility Explorer tree view populates the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Utility dashboard in the Utility Explorer content pane.</span></span> <span data-ttu-id="c9daf-154">El panel proporciona un rápido resumen del estado de todas las instancias administradas de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], de las aplicaciones de capa de datos de la utilidad de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] y del uso de almacenamiento total para los objetos administrados por la utilidad de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9daf-154">The dashboard provides an at-a-glance summary of status for all managed instances of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] and data-tier applications in the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Utility, and overall storage utilization for objects managed by the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Utility.</span></span> <span data-ttu-id="c9daf-155">Para obtener más información, vea [Panel de la utilidad &#40;Utilidad de SQL Server&#41;](../../database-engine/utility-dashboard-sql-server-utility.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9daf-155">For more information, see [Utility Dashboard &#40;SQL Server Utility&#41;](../../database-engine/utility-dashboard-sql-server-utility.md).</span></span> <span data-ttu-id="c9daf-156">Para inscribir o eliminar una instancia de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], vea [Inscribir una instancia de SQL Server &#40;Utilidad de SQL Server&#41;](enroll-an-instance-of-sql-server-sql-server-utility.md) o [Implementar una aplicación de capa de datos](../data-tier-applications/deploy-a-data-tier-application.md) o [Quitar una instancia de SQL Server de la utilidad de SQL Server](remove-an-instance-of-sql-server-from-the-sql-server-utility.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9daf-156">To enroll or remove an instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], see [Enroll an Instance of SQL Server &#40;SQL Server Utility&#41;](enroll-an-instance-of-sql-server-sql-server-utility.md) or [Deploy a Data-tier Application](../data-tier-applications/deploy-a-data-tier-application.md) or [Remove an Instance of SQL Server from the SQL Server Utility](remove-an-instance-of-sql-server-from-the-sql-server-utility.md).</span></span>  
  
### <a name="filtering-the-list-of-objects-in-utility-explorer-contents"></a><span data-ttu-id="c9daf-157">Filtrar la lista de objetos en el contenido del explorador de la utilidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9daf-157">Filtering the List of Objects in Utility Explorer Contents</span></span>  
 <span data-ttu-id="c9daf-158">Cuando un nodo contiene un gran número de objetos, puede resultar difícil encontrar el que se busca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9daf-158">When a node contains a large number of objects, it may be difficult to find the object you are looking for.</span></span> <span data-ttu-id="c9daf-159">En estos casos, use la característica de filtro del explorador de la utilidad a fin de reducir la lista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9daf-159">In such cases, use the filter feature of Utility Explorer to reduce the list to a smaller size.</span></span> <span data-ttu-id="c9daf-160">Por ejemplo, puede que desee encontrar una instancia concreta de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] o solo los equipos con espacio de archivo infrautilizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9daf-160">For example, you may want to find a specific instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] or only computers with underutilized file space.</span></span> <span data-ttu-id="c9daf-161">Haga clic con el botón derecho en la carpeta que quiere filtrar y, después, haga clic en **Configuración del filtro** para abrir el cuadro de diálogo Configuración del filtro del Explorador de Utilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9daf-161">Right-click on the folder that you want to filter, click the filter button, then click on **Filter Settings** to open the Utility Explorer Filter Settings dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="c9daf-162">Puede filtrar la lista por nombre, CPU del equipo, CPU de instancia, espacio de archivos, espacio de volumen, configuración de invalidación de directiva u hora de última notificación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9daf-162">You can filter the list by name, computer CPU, instance CPU, file space, volume space, policy override settings, or last reported time.</span></span> <span data-ttu-id="c9daf-163">Las columnas **Operador** y **Valor** proporcionan operadores de filtrado adicionales en una lista desplegable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9daf-163">The **Operator** and **Value** columns provide additional filtering operators in a drop-down list.</span></span>  
  
### <a name="starting-powershell"></a><span data-ttu-id="c9daf-164">Iniciar PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9daf-164">Starting PowerShell</span></span>  
 <span data-ttu-id="c9daf-165">Puede iniciar una sesión de PowerShell haciendo clic con el botón derecho en la mayoría de las carpetas y objetos en el árbol de Explorador de objetos y seleccionando **iniciar PowerShell**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9daf-165">You can start a PowerShell session by right-clicking most folders and objects in the Object Explorer tree and selecting **Start Powershell**.</span></span> <span data-ttu-id="c9daf-166">De este modo se inicia una sesión de PowerShell que tiene habilitada la compatibilidad con [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] PowerShell, y tiene establecida la ruta de acceso al objeto en el que hizo clic con el botón secundario en el Explorador de objetos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9daf-166">This starts a Powershell session that has the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Powershell support enabled, and the path set to the object you right-clicked in Object Explorer.</span></span> <span data-ttu-id="c9daf-167">A continuación, puede escribir comandos de PowerShell en un entorno interactivo de PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9daf-167">You can then enter Powershell commands in an interactive Powershell environment.</span></span> <span data-ttu-id="c9daf-168">Para más información, consulte el artículo sobre [SQL Server PowerShell](../../powershell/sql-server-powershell.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9daf-168">For more information, see [SQL Server PowerShell](../../powershell/sql-server-powershell.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c9daf-169">PowerShell no tiene ayuda F1, pero incluye un cmdlet **Get-Help** que proporciona información sobre el uso de PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9daf-169">Powershell does not have F1 help, but it does include a **Get-Help** cmdlet that provides information about using Powershell.</span></span> <span data-ttu-id="c9daf-170">Para obtener más información sobre el uso de Get-Help, vea [Obtener ayuda de SQL Server PowerShell](../../database-engine/get-help-sql-server-powershell.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9daf-170">For more information about using Get-Help, see [Get Help SQL Server PowerShell](../../database-engine/get-help-sql-server-powershell.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="c9daf-171">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9daf-171">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="c9daf-172">[Características y tareas de la utilidad de SQL Server](sql-server-utility-features-and-tasks.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9daf-172">[SQL Server Utility Features and Tasks](sql-server-utility-features-and-tasks.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="c9daf-173">[Configurar las directivas de mantenimiento &#40;Utilidad de SQL Server&#41;](configure-health-policies-sql-server-utility.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9daf-173">[Configure Health Policies &#40;SQL Server Utility&#41;](configure-health-policies-sql-server-utility.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="c9daf-174">Explorador de objetos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9daf-174">Object Explorer</span></span>](../../ssms/object/object-explorer.md)  
  
  
