---
title: Informes personalizados en Management Studio | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: ssms
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.swb.summary.new.custom.report.f1
helpviewer_keywords:
- SQL Server Management Studio [SQL Server], custom reports
ms.assetid: 1ba3f758-f39b-4f5f-91ca-516cedc78979
author: stevestein
ms.author: sstein
ms.openlocfilehash: bc93157100738610c8576f0af40e75613c3cff62
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87661779"
---
# <a name="custom-reports-in-management-studio"></a><span data-ttu-id="ab699-102">Informes personalizados en Management Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab699-102">Custom Reports in Management Studio</span></span>
  <span data-ttu-id="ab699-103">En [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], muchos nodos del Explorador de objetos muestran un conjunto de informes estándar creados por [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab699-103">In [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], many Object Explorer nodes display a set of standard reports that are created by [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="ab699-104">Estos informes incluyen un resumen de la información que se suele solicitar al servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab699-104">These reports summarize typically requested server information.</span></span> <span data-ttu-id="ab699-105">A partir de [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)] Service Pack 2, los administradores pueden ejecutar los informes personalizados que se crearon en [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] desde [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab699-105">Starting with [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)] Service Pack 2, administrators can run custom reports that were created in [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] from [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)].</span></span>  
  
## <a name="implementation"></a><span data-ttu-id="ab699-106">Implementación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab699-106">Implementation</span></span>  
 <span data-ttu-id="ab699-107">Los informes personalizados se almacenan como archivos de definición de informe (.rdl) y se crean mediante el lenguaje RDL (Report Definition Language).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab699-107">Custom reports are stored as report definition (.rdl) files and are created by using Report Definition Language (RDL).</span></span> <span data-ttu-id="ab699-108">RDL contiene información en formato XML acerca de la recuperación y el diseño de los datos de un informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab699-108">RDL contains data retrieval and layout information for a report in an XML format.</span></span> <span data-ttu-id="ab699-109">RDL es un esquema abierto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab699-109">RDL is an open schema.</span></span> <span data-ttu-id="ab699-110">Los desarrolladores pueden extender RDL con atributos y elementos adicionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab699-110">Developers can extend RDL with additional attributes and elements.</span></span> <span data-ttu-id="ab699-111">Los informes pueden ejecutar cualquier instrucción [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] válida presente en el informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab699-111">Reports can execute any valid [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] statement within the report.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ab699-112">Si el Explorador de objetos está conectado a un servidor, los informes personalizados pueden ejecutarse en el contexto de la selección actual del Explorador de objetos si los informes hacen referencia a parámetros de informe de dicho nodo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab699-112">If Object Explorer is connected to a server, custom reports can execute in the context of the current Object Explorer selection if the reports reference report parameters of that node.</span></span> <span data-ttu-id="ab699-113">Esto hace posible que un informe use el contexto actual, por ejemplo la base de datos actual, o bien un contexto coherente, como puede ser especificar una base de datos designada como parte de la instrucción [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] incluida en el informe personalizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab699-113">This enables a report to use the current context, such as the current database; or a consistent context, such as specifying a designated database as part of the [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] statement that is contained in the custom report.</span></span>  
  
## <a name="running-a-custom-report"></a><span data-ttu-id="ab699-114">Ejecutar un informe personalizado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab699-114">Running a Custom Report</span></span>  
 <span data-ttu-id="ab699-115">Un informe personalizado se puede ejecutar en [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)] de las siguientes maneras:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab699-115">You can run a custom report in [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)] in the following ways:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ab699-116">Haga clic con el botón derecho en un nodo del Explorador de objetos, seleccione **Informes** y haga clic con el botón primario en **Informes personalizados**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab699-116">Right-click a node in Object Explorer, point to **Reports** and left-click **Custom Reports**.</span></span> <span data-ttu-id="ab699-117">En el cuadro de diálogo **Abrir archivo** , busque una carpeta que contenga archivos .rdl y, a continuación, abra el archivo de informes correspondiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab699-117">In the **Open File** dialog box, locate a folder that contains .rdl files, and then open the appropriate report file.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ab699-118">Haga clic con el botón derecho en un nodo del Explorador de objetos, seleccione **Informes**, **Informes personalizados**y, luego, seleccione un informe personalizado de la lista de archivos más usados recientemente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab699-118">Right-click a node in Object Explorer, point to **Reports**, point to **Custom Reports**, and then select a custom report from the most recently used file list.</span></span>  
  
## <a name="limitations"></a><span data-ttu-id="ab699-119">Limitaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab699-119">Limitations</span></span>  
 <span data-ttu-id="ab699-120">Cuando trabaje con informes personalizados, tenga en cuenta las siguientes limitaciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab699-120">When you work with custom reports, consider the following limitations:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ab699-121">Para evitar la ejecución accidental de código malintencionado, [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)] no se puede configurar para que ejecute automáticamente un informe, aunque el sistema de archivos esté configurado para asociar los archivos .rdl con [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab699-121">To prevent the unintended execution of malicious code, [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)] cannot be configured to automatically run a report, even if the file system is configured to associate .rdl files with [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="ab699-122">Los informes se pueden ejecutar mediante programación en [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)] y no se pueden ejecutar desde la línea de comandos mediante [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab699-122">Reports cannot be programmatically executed in [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)] and cannot run from the command line through [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)].</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ab699-123">Puede ejecutar informes personalizados en un contexto que no genere los valores esperados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab699-123">You can run custom reports in a context that does not produce the expected values.</span></span> <span data-ttu-id="ab699-124">Por ejemplo, puede ejecutar un informe acerca de la replicación en el contexto de una base de datos que no esté involucrada en la replicación o bien ejecutar un informe como un usuario que no tiene permiso para obtener acceso a la información necesaria para generar un informe preciso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab699-124">For example, you can run a report about replication in the context of a database that is not involved in replication, or run a report as a user who does not have permission to access information that is required to generate an accurate report.</span></span> <span data-ttu-id="ab699-125">El creador del informe personalizado es el responsable de la validez de la estructura del informe y de su contexto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab699-125">The creator of the custom report is responsible for the validity of the report structure and its context.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ab699-126">No puede agregar un informe personalizado a la lista de informes estándar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab699-126">You cannot add a custom report to the list of standard reports.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ab699-127">El código procesado por el informe puede afectar al rendimiento del servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab699-127">The code processed by the report might affect server performance.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ab699-128">Los informes personalizados no admiten subinformes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab699-128">Custom reports will not support subreports.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ab699-129">El texto de comando de cada consulta de un informe no se puede definir mediante una expresión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab699-129">The command text for each query within the report must not be defined through an expression.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ab699-130">Cualquier parámetro de consulta usado en un comando (consulta) solamente puede hacer referencia a un único parámetro del informe y no puede usar ningún operador de expresión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab699-130">Any query parameter that is used in a command (query) can only reference a single report parameter and cannot use any expression operators.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ab699-131">Tan solo se admiten los tipos de comando de texto y de procedimiento almacenado para los comandos de informe (consultas).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab699-131">Only Text and Stored Procedure command types are supported for report commands (queries).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ab699-132">El marco de informes no proporciona ninguna secuencia de escape de parámetros para las consultas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab699-132">The report framework does not provide any parameter escaping for the queries.</span></span> <span data-ttu-id="ab699-133">Los autores de las consultas deben asegurarse de que sus consultas no recibirán ataques por inyección de código SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab699-133">Query authors must make sure that their queries are free from SQL injection attacks.</span></span>  
  
## <a name="managing-custom-reports"></a><span data-ttu-id="ab699-134">Administrar informes personalizados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab699-134">Managing Custom Reports</span></span>  
 <span data-ttu-id="ab699-135">Se recomienda que los usuarios que disponen de varios informes personalizados los organicen en carpetas del sistema de archivos que dispongan de los permisos del sistema de archivos NTFS adecuados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab699-135">We recommend that users who have many custom reports organize them by using file system folders that have appropriate NTFS file system permissions.</span></span>  
  
## <a name="permissions"></a><span data-ttu-id="ab699-136">Permisos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab699-136">Permissions</span></span>  
 <span data-ttu-id="ab699-137">Los informes personalizados se ejecutan con los permisos del usuario actual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab699-137">Custom reports run by using the permissions of the current user.</span></span> <span data-ttu-id="ab699-138">Para evitar que un usuario malintencionado cambie las consultas ejecutadas por el informe, se deben establecer los permisos de la carpeta del sistema de archivos que contiene los archivos de informe para restringir el acceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab699-138">To prevent a malicious user from changing the queries run by the report, permissions on the file system folder that contains the report files should be set to restrict access.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ab699-139">Tanto el usuario como la cuenta usados por el servicio [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] requieren acceso de lectura en la carpeta del sistema de archivos que contiene los archivos de informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab699-139">Both the user and the account that is used by the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] service require read access to the file system folder that contains the report files.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ab699-140">Cualquier comando de [!INCLUDE[dnprdnshort](../../includes/dnprdnshort-md.md)] válido puede incrustarse en un informe, pero el comando no se ejecutará.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab699-140">Any valid [!INCLUDE[dnprdnshort](../../includes/dnprdnshort-md.md)] command can be embedded in a report, but the command will not be executed.</span></span>  
  
> [!CAUTION]  
>  <span data-ttu-id="ab699-141">Cualquier instrucción [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] válida se puede incrustar y ejecutar en un informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab699-141">Any valid [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] statement can be embedded in and executed from a report.</span></span> <span data-ttu-id="ab699-142">La ejecución de un informe en una cuenta de usuario con privilegios elevados permite ejecutar sin problemas cualquiera de estas instrucciones incrustadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab699-142">Running a report under a high-privileged user account makes it possible for any of these embedded instructions to execute without challenge.</span></span>  
  

  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="ab699-143">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab699-143">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="ab699-144">[Agregar un informe personalizado a Management Studio](add-a-custom-report-to-management-studio.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab699-144">[Add a Custom Report to Management Studio](add-a-custom-report-to-management-studio.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="ab699-145">[No suprimir advertencias de ejecutar informe personalizado](unsuppress-run-custom-report-warnings.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab699-145">[Unsuppress Run Custom Report Warnings](unsuppress-run-custom-report-warnings.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="ab699-146">Usar informes personalizados con las propiedades de nodo del Explorador de objetos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab699-146">Use Custom Reports with Object Explorer Node Properties</span></span>](use-custom-reports-with-object-explorer-node-properties.md)  
  
  
