---
title: Expresiones de Integration Services (SSIS) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: integration-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- packages [Integration Services], expressions
- Integration Services packages, expressions
- SQL Server Integration Services packages, expressions
- expressions [Integration Services], packages
- SSIS packages, expressions
ms.assetid: 26d2e242-7f60-4fa9-a70d-548a80eee667
author: chugugrace
ms.author: chugu
ms.openlocfilehash: ff0bd46034108537ebede7567b042997c94871ce
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87746374"
---
# <a name="integration-services-ssis-expressions"></a><span data-ttu-id="c3b22-102">Expresiones de Integration Services (SSIS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b22-102">Integration Services (SSIS) Expressions</span></span>
  <span data-ttu-id="c3b22-103">Una expresión es una combinación de símbolos (identificadores, literales, funciones y operadores) que produce un solo valor de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b22-103">An expression is a combination of symbols-identifiers, literals, functions, and operators-that yields a single data value.</span></span> <span data-ttu-id="c3b22-104">Las expresiones simples pueden ser una sola constante, variable o función.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b22-104">Simple expressions can be a single constant, variable, or function.</span></span> <span data-ttu-id="c3b22-105">Es más frecuente que las expresiones sean complejas, con varios operadores y funciones, y que hagan referencia a varias columnas y variables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b22-105">More frequently, expressions are complex, using multiple operators and functions and referencing multiple columns and variables.</span></span> <span data-ttu-id="c3b22-106">En [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)], se pueden usar expresiones para definir condiciones para las instrucciones CASE, crear y actualizar valores de las columnas de datos, asignar valores a variables, actualizar o llenar propiedades en tiempo de ejecución, definir restricciones en las restricciones de precedencia y proporcionar las expresiones que utiliza el contenedor de bucles For.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b22-106">In [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)], expressions can be used to define conditions for CASE statements, create and update values in data columns, assign values to variables, update or populate properties at run time, define constraints in precedence constraints, and provide the expressions used by the For Loop container.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c3b22-107">Las expresiones se basan en un lenguaje de expresiones y en el evaluador de expresiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b22-107">Expressions are based on an expression language, and the expression evaluator.</span></span> <span data-ttu-id="c3b22-108">El evaluador de expresiones analiza la expresión y determina si sigue las reglas del lenguaje de expresiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b22-108">The expression evaluator parses the expression and determines whether the expression follows the rules of the expression language.</span></span> <span data-ttu-id="c3b22-109">Para obtener más información acerca de la sintaxis de expresiones y los literales e identificadores admitidos, vea los temas siguientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b22-109">For more information about the expression syntax and supported literals and identifiers, see the following topics.</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="c3b22-110">Sintaxis &#40;SSIS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b22-110">Syntax &#40;SSIS&#41;</span></span>](syntax-ssis.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="c3b22-111">Literales &#40;SSIS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b22-111">Literals &#40;SSIS&#41;</span></span>](numeric-string-and-boolean-literals.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="c3b22-112">Identificadores &#40;SSIS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b22-112">Identifiers &#40;SSIS&#41;</span></span>](identifiers-ssis.md)  
  
## <a name="components-that-use-expressions"></a><span data-ttu-id="c3b22-113">Componentes que usan expresiones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b22-113">Components that Use Expressions</span></span>  
 <span data-ttu-id="c3b22-114">Los siguientes elementos de [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] pueden usar expresiones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b22-114">The following elements in [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] can use expressions:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c3b22-115">La transformación División condicional implementa una estructura de decisión basada en expresiones para dirigir filas de datos a diferentes destinos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b22-115">The Conditional Split transformation implements a decision structure based on expressions to direct data rows to different destinations.</span></span> <span data-ttu-id="c3b22-116">El resultado de evaluar las expresiones usadas en una transformación División condicional debe ser `true` o `false`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b22-116">Expressions used in a Conditional Split transformation must evaluate to `true` or `false`.</span></span> <span data-ttu-id="c3b22-117">Por ejemplo, las filas que cumplen la condición de la expresión "Column1 > Column2" se pueden enrutar a una salida independiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b22-117">For example, rows that meet the condition in the expression "Column1 > Column2" can be routed to a separate output.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c3b22-118">La transformación Columna derivada utiliza valores creados mediante expresiones para llenar las nuevas columnas en un flujo de datos o para actualizar columnas existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b22-118">The Derived Column transformation uses values created by using expressions either to populate new columns in a data flow, or to update existing columns.</span></span> <span data-ttu-id="c3b22-119">Por ejemplo, la expresión Column1 + " ABC" se puede utilizar para actualizar un valor o para crear uno nuevo con la cadena concatenada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b22-119">For example, the expression Column1 + " ABC" can be used to update a value or to create a new value with the concatenated string.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c3b22-120">Las variables utilizan una expresión para establecer su valor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b22-120">Variables use an expression to set their value.</span></span> <span data-ttu-id="c3b22-121">Por ejemplo, GETDATE() establece el valor de la variable en la fecha actual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b22-121">For example, GETDATE() sets the value of the variable to the current date.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c3b22-122">Las restricciones de precedencia pueden usar expresiones para especificar las condiciones que determinan si se ejecuta la tarea o el contenedor restringido de un paquete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b22-122">Precedence constraints can use expressions to specify the conditions that determine whether the constrained task or container in a package runs.</span></span> <span data-ttu-id="c3b22-123">El resultado de evaluar las expresiones usadas en una restricción de precedencia debe ser `true` o `false`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b22-123">Expressions used in a precedence constraint must evaluate to `true` or `false`.</span></span> <span data-ttu-id="c3b22-124">Por ejemplo, la expresión \@A > \@B compara dos variables definidas por el usuario para determinar si se ejecuta la tarea restringida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b22-124">For example, the expression \@A > \@B compares two user-defined variables to determine whether the constrained task runs.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c3b22-125">El contenedor de bucles For puede usar expresiones para generar las instrucciones de inicialización, evaluación e incremento utilizadas por la estructura de bucle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b22-125">The For Loop container can use expressions to build the initialization, evaluation, and the incrementing statements that the looping structure uses.</span></span> <span data-ttu-id="c3b22-126">Por ejemplo, la expresión \@Counter = 1 inicializa el contador de bucles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b22-126">For example, the expression \@Counter = 1 initializes the loop counter.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c3b22-127">Las expresiones también se pueden utilizar para actualizar los valores de las propiedades de paquetes, contenedores de los bucles For y ForEach, tareas, administradores de conexión de paquetes y proyectos, proveedores de registro y enumeradores ForEach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b22-127">Expressions can also be used to update the values of properties of packages, containers such as the For Loop and Foreach Loop, tasks, package and project level connection managers, log providers, and Foreach enumerators.</span></span> <span data-ttu-id="c3b22-128">Por ejemplo, con una expresión de propiedad se puede asignar la cadena "Localhost.AdventureWorks" a la propiedad ConnectionName de la tarea Ejecutar SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b22-128">For example, using a property expression, the string "Localhost.AdventureWorks" can be assigned to the ConnectionName property of the Execute SQL task.</span></span> <span data-ttu-id="c3b22-129">Para más información, vea [Usar expresiones de propiedad en paquetes](use-property-expressions-in-packages.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b22-129">For more information, see [Use Property Expressions in Packages](use-property-expressions-in-packages.md).</span></span>  
  
## <a name="icon-markers-for-expressions"></a><span data-ttu-id="c3b22-130">Marcadores de icono para las expresiones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b22-130">Icon Markers for Expressions</span></span>  
 <span data-ttu-id="c3b22-131">En [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)], aparece un marcador de icono especial junto a los administradores de conexiones, las variables y las tareas que tienen expresiones establecidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b22-131">In [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)], a special icon marker displays next to connection managers, variables, and tasks that have expressions set on them.</span></span> <span data-ttu-id="c3b22-132">La propiedad de **HasExpressions** está disponible en todos los objetos SSIS que admiten expresiones, a excepción de las variables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b22-132">The **HasExpressions** property is available on all SSIS objects that support expresions, with the exception of variables.</span></span> <span data-ttu-id="c3b22-133">La propiedad le permite identificar con facilidad qué objetos tienen expresiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b22-133">The property enables you to easily identy which objects have expressions.</span></span>  
  
## <a name="expression-builder"></a><span data-ttu-id="c3b22-134">Generador de expresiones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b22-134">Expression Builder</span></span>  
 <span data-ttu-id="c3b22-135">El Generador de expresiones es una herramienta gráfica para generar expresiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b22-135">The expression builder is a graphical tool for building expressions.</span></span> <span data-ttu-id="c3b22-136">Está disponible en los cuadros de diálogo **Editor de transformación División condicional**y **Editor de transformación Columna derivada** , y en el cuadro de diálogo **Generador de expresiones** es una herramienta gráfica para generar expresiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b22-136">It is available in the **Conditional Split Transformation Editor**, **Derived Column Transformation Editor** dialog boxes, and in the **Expression Builder** dialog box, is a graphical tool for building expressions.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c3b22-137">El generador de expresiones proporciona carpetas que contienen elementos específicos del paquete y carpetas que contienen las funciones, conversiones de tipo y operadores que proporciona el lenguaje de expresiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b22-137">The expression builder provides folders that contain package-specific elements, and folders that contain the functions, type casts, and operators that the expression language provides.</span></span> <span data-ttu-id="c3b22-138">Los elementos específicos del paquete incluyen variables del sistema y variables definidas por el usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b22-138">The package-specific elements include system variables and user-defined variables.</span></span> <span data-ttu-id="c3b22-139">En los cuadros de diálogo **Editor de transformación División condicional** y **Editor de transformación Columna derivada** , también puede ver columnas de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b22-139">In the **Conditional Split Transformation Editor** and **Derived Column Transformation Editor** dialog boxes, you can also view data columns.</span></span> <span data-ttu-id="c3b22-140">Para crear expresiones para las transformaciones, puede arrastrar elementos de las carpetas a la columna **Condición** o **Expresión** , o bien puede escribir la expresión directamente en la columna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b22-140">To build expressions for the transformations, you can drag items from the folders to the **Condition** or **Expression** column or you can type the expression directly in the column.</span></span> <span data-ttu-id="c3b22-141">El generador de expresiones agrega automáticamente los elementos de sintaxis necesarios, como el prefijo \@ de los nombres de variables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b22-141">The expression builder automatically adds needed syntax elements such as the \@ prefix on variable names.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="c3b22-142">Los nombres están definidos por el usuario y las variables del sistema distinguen mayúsculas y minúsculas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b22-142">The names of user-defined and system variables are case-sensitive.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c3b22-143">Las variables tienen un ámbito y en la carpeta **Variables** del Generador de expresiones solo se muestran las variables que están en el ámbito y disponibles para su uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b22-143">Variables have scope, and the **Variables** folder in the expression builder lists only variables that are in scope and available to use.</span></span> <span data-ttu-id="c3b22-144">Para más información, vea [Variables de Integration Services &#40;SSIS&#41;](../integration-services-ssis-variables.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b22-144">For more information, see [Integration Services &#40;SSIS&#41; Variables](../integration-services-ssis-variables.md).</span></span>  
  
## <a name="related-tasks"></a><span data-ttu-id="c3b22-145">Related Tasks</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b22-145">Related Tasks</span></span>  
 [<span data-ttu-id="c3b22-146">Usar una expresión en un componente de flujo de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b22-146">Use an Expression in a Data Flow Component</span></span>](../use-an-expression-in-a-data-flow-component.md)  
  
## <a name="related-content"></a><span data-ttu-id="c3b22-147">Contenido relacionado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b22-147">Related Content</span></span>  
 <span data-ttu-id="c3b22-148">Artículo técnico, sobre [ejemplos de expresiones SSIS](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=220761), en social.technet.microsoft.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b22-148">Technical article, [SSIS Expression Examples](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=220761), on social.technet.microsoft.com</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="c3b22-149">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b22-149">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="c3b22-150">SQL Server Integration Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b22-150">SQL Server Integration Services</span></span>](../sql-server-integration-services.md)  
  
  
