---
title: Resolución interactiva de conflictos | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: replication
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- interactive conflict resolution [SQL Server replication]
- interactive resolver [SQL Server replication]
- articles [SQL Server replication], conflict resolution
- conflict resolution [SQL Server replication], merge replication
ms.assetid: 172c60c7-f605-4eb5-b185-54ae9e9d3c60
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: 57d0de17c4d958a1b842748810ba24717e6866e9
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87661979"
---
# <a name="interactive-conflict-resolution"></a><span data-ttu-id="e2d39-102">Interactive Conflict Resolution</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d39-102">Interactive Conflict Resolution</span></span>
  <span data-ttu-id="e2d39-103">La replicación de [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] proporciona un solucionador interactivo que permite solucionar conflictos manualmente durante la sincronización a petición en el administrador de sincronización de [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d39-103">[!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] replication provides an Interactive Resolver, which allows you to resolve conflicts manually during on-demand synchronization in [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] Windows Synchronization Manager.</span></span> <span data-ttu-id="e2d39-104">El Solucionador interactivo es una interfaz gráfica que se activa en tiempo de ejecución y muestra datos para cada fila en conflicto; ofrece opciones para ver y modificar los datos en conflicto y solucionar cada conflicto individualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d39-104">Activated at run time, the Interactive Resolver is a graphical interface that displays data for each conflicting row, and provides options for viewing and editing the conflict data, and resolving each conflict individually.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e2d39-105">El Solucionador interactivo es similar al Visor de conflictos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d39-105">The Interactive Resolver resembles the Conflict Viewer.</span></span> <span data-ttu-id="e2d39-106">Sin embargo, el Visor de conflictos muestra los resultados de los conflictos ya resueltos después de la sincronización de mezcla; el Solucionador interactivo muestra cada conflicto antes de la resolución, lo que permite determinar el resultado de cada conflicto durante la sincronización de mezcla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d39-106">However, the Conflict Viewer displays the results of conflicts that are already resolved after merge synchronization, and the Interactive Resolver displays each conflict prior to resolution, allowing you to determine the outcome of each conflict during merge synchronization.</span></span> <span data-ttu-id="e2d39-107">Debe haber una persona disponible para supervisar el Solucionador interactivo en el momento en que se produzca un conflicto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d39-107">Someone should be available to monitor the Interactive Resolver when a conflict occurs.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="e2d39-108">La Resolución interactiva requiere el Administrador de sincronización de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d39-108">Interactive Resolution requires Windows Synchronization Manager.</span></span> <span data-ttu-id="e2d39-109">Si se realiza una sincronización fuera del Administrador de sincronización de Windows (por ejemplo, una sincronización programada o una sincronización a petición en [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] o en el Monitor de replicación), los conflictos se resuelven automáticamente sin intervención del usuario, según la resolución especificada para el artículo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d39-109">If a synchronization is performed outside of Windows Synchronization Manager (as a scheduled synchronization or an on demand synchronization in [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] or Replication Monitor), conflicts are resolved automatically without user intervention, according to the resolver specified for the article.</span></span> <span data-ttu-id="e2d39-110">Los conflictos que implican registros lógicos no se muestran en el Solucionador interactivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d39-110">Conflicts that involve logical records are not displayed in the Interactive Resolver.</span></span> <span data-ttu-id="e2d39-111">Para ver información acerca de estos conflictos, utilice procedimientos almacenados de replicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d39-111">To view information about these conflicts, use replication stored procedures.</span></span> <span data-ttu-id="e2d39-112">Para obtener más información, vea [Ver información de conflictos para publicaciones de mezcla &#40;programación de la replicación con Transact-SQL&#41;](../view-conflict-information-for-merge-publications.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d39-112">For more information, see [View Conflict Information for Merge Publications &#40;Replication Transact-SQL Programming&#41;](../view-conflict-information-for-merge-publications.md).</span></span>  
  
## <a name="article-resolvers-and-the-interactive-resolver"></a><span data-ttu-id="e2d39-113">Solucionadores de artículos y el Solucionador interactivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d39-113">Article Resolvers and the Interactive Resolver</span></span>  
 <span data-ttu-id="e2d39-114">Los solucionadores de conflictos (ya sea el solucionador predeterminado, un controlador de lógica de negocios o un solucionador personalizado) se asignan a artículos específicos cuando se crea una publicación y utilizan un conjunto de reglas para determinar qué conjunto de datos debe utilizarse cuando se incluyen datos de filas en conflicto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d39-114">Conflict resolvers (either the default resolver, a business logic handler, or a custom resolver) are assigned to specific articles when a publication is created, and use a set of rules to determine which set of data should be used when conflicting row data is entered.</span></span> <span data-ttu-id="e2d39-115">El Solucionador interactivo no es un solucionador de conflictos independiente con reglas para determinar los ganadores y los perdedores de los conflictos, sino una herramienta que se utiliza junto con los solucionadores predeterminados y personalizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d39-115">The Interactive Resolver is not a separate conflict resolver with rules for determining conflict winners and losers, but a tool used in conjunction with default and custom resolvers.</span></span> <span data-ttu-id="e2d39-116">El solucionador de artículos continúa determinando la fila ganadora y la perdedora, pero el Solucionador interactivo permite que intervenga el usuario para aceptar, rechazar o modificar los resultados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d39-116">The article resolver still determines the winning and losing row, but the Interactive Resolver allows user intervention to accept, reject, or modify the results.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e2d39-117">Para utilizar el Solucionador interactivo, este debe estar habilitado para cada artículo y suscripción que lo necesite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d39-117">To use the Interactive Resolver, interactive resolution must be enabled for each article and subscription that requires it.</span></span> <span data-ttu-id="e2d39-118">Después de habilitarla para uno o varios artículos y suscripciones, el Solucionador interactivo se utiliza cuando se detectan conflictos durante la sincronización de mezcla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d39-118">After it is enabled for one or more articles and subscriptions, the Interactive Resolver is used when a conflict is detected during merge synchronization.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e2d39-119">Para usar la resolución interactiva, consulte [Especificar la resolución interactiva de conflictos para artículos de mezcla](..//publish/specify-merge-replication-properties.md#interactive-conflict-resolution) y [Sincronizar una suscripción mediante el Administrador de sincronización de Windows &#40;Administrador de sincronización de Windows&#41;](../synchronize-a-subscription-using-windows-synchronization-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d39-119">To use the Interactive Resolver, see [Specify Interactive Conflict Resolution for Merge Articles](..//publish/specify-merge-replication-properties.md#interactive-conflict-resolution) and [Synchronize a Subscription Using Windows Synchronization Manager &#40;Windows Synchronization Manager&#41;](../synchronize-a-subscription-using-windows-synchronization-manager.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="e2d39-120">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d39-120">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="e2d39-121">Replicación de mezcla avanzada: detección y resolución de conflictos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d39-121">Advanced Merge Replication Conflict Detection and Resolution</span></span>](advanced-merge-replication-conflict-detection-and-resolution.md)  
  
  
