---
title: Solucionadores personalizados basados en COM | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: replication
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- COM-based resolvers [SQL Server replication]
- custom resolvers [SQL Server replication]
ms.assetid: 94195797-ad7a-4962-a8e3-b259cd13aa38
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: 2b28795c1a7d43bcd4e8cb3f18723e05f9e76966
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87746952"
---
# <a name="com-based-custom-resolvers"></a><span data-ttu-id="ba01a-102">COM-Based Custom Resolvers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba01a-102">COM-Based Custom Resolvers</span></span>
  <span data-ttu-id="ba01a-103">Los solucionadores personalizados proporcionan más flexibilidad que el mecanismo de resolución predeterminado y pueden implementar la lógica de negocios que necesitan las aplicaciones que utilizan los datos replicados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba01a-103">Custom resolvers provide more flexibility than the default resolution mechanism, and they can implement business logic required by applications using the replicated data.</span></span> <span data-ttu-id="ba01a-104">Un solucionador personalizado para COM es una biblioteca de vínculos dinámicos (DLL) que implementa la interfaz COM **ICustomResolver** , sus métodos y propiedades, y otras interfaces de soporte y definiciones de tipos especialmente diseñadas para la resolución de conflictos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba01a-104">A COM-based custom resolver is a dynamic-link library (DLL) that implements the **ICustomResolver** COM interface, its methods and properties, and other supporting interfaces and type definitions designed specifically for conflict resolution.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="ba01a-105">Se recomienda utilizar un controlador de lógica de negocios en lugar de un solucionador personalizado para COM, si es posible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba01a-105">It is recommended to use a business logic handler rather than a COM-based custom resolver if possible.</span></span> <span data-ttu-id="ba01a-106">Para obtener más información sobre los controladores de lógica de negocios, consulte [Ejecutar lógica de negocios durante la sincronización de mezcla](execute-business-logic-during-merge-synchronization.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba01a-106">For more information on business logic handlers, see [Execute Business Logic During Merge Synchronization](execute-business-logic-during-merge-synchronization.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ba01a-107">Para crear un solucionador COM personalizado, puede usar la biblioteca de tipos del archivo replrec.dll; de forma predeterminada, esta biblioteca se instala en [!INCLUDE[ssInstallPath](../../../includes/ssinstallpath-md.md)]COM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba01a-107">To build a custom COM resolver, you can use the type library that is provided in the replrec.dll; by default, this library is installed at [!INCLUDE[ssInstallPath](../../../includes/ssinstallpath-md.md)]COM.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ba01a-108">Antes de escribir un solucionador COM personalizado, debe decidir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba01a-108">Before writing a custom COM resolver, you need to decide:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ba01a-109">Los tipos de cambios de fila que desea solucionar, como actualizaciones, inserciones y eliminaciones, y si el solucionador se invocará durante la carga de cambios de mezcla, la descarga, o ambas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba01a-109">The types of row changes you want to resolve, such as updates, inserts, and deletes, and whether the resolver should be invoked during the upload of merge changes, the download of merge changes, or both.</span></span> <span data-ttu-id="ba01a-110">Puede especificar un tipo de cambio, todos los cambios o cualquier combinación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba01a-110">You can specify one type of change, all changes, or any combination.</span></span> <span data-ttu-id="ba01a-111">El solucionador de conflictos de mezcla predeterminado controla los conflictos que no cubre un solucionador personalizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba01a-111">The default merge conflict resolver handles any conflicts not covered by a custom resolver.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ba01a-112">Si se utiliza el seguimiento por columnas al solucionar el conflicto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba01a-112">Whether to use column tracking when resolving the conflict.</span></span> <span data-ttu-id="ba01a-113">Cuando está activo el seguimiento por columnas, solo se marcan como conflicto las columnas en las que se producen conflictos; los demás datos se mezclan normalmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba01a-113">When column-level tracking is on, only data in those columns where a conflict exists are flagged as a conflict, otherwise the data is merged.</span></span> <span data-ttu-id="ba01a-114">Sin embargo, los conflictos se resuelven del mismo modo que con el seguimiento por filas: el ganador por prioridad sobrescribe toda la fila de datos (pero los datos pueden ser una mezcla de valores del publicador, de los suscriptores o algunos valores alterados que no proceden del publicador ni de los suscriptores).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba01a-114">However, conflicts are resolved in the same way as row-level tracking: the priority winner overwrites the entire row of data (but the data can be a mix of values from the Publisher, Subscribers, or some altered values that were from neither Publisher nor Subscribers).</span></span> <span data-ttu-id="ba01a-115">Para más información, vea [Detectar y solucionar conflictos de replicación de mezcla](advanced-merge-replication-conflict-detection-and-resolution.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba01a-115">For more information, see [Detect and Resolve Merge Replication Conflicts](advanced-merge-replication-conflict-detection-and-resolution.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ba01a-116">Para implementar un solucionador de conflictos personalizado para COM, vea [Implementar un solucionador de conflictos personalizado para un artículo de mezcla](../implement-a-custom-conflict-resolver-for-a-merge-article.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba01a-116">To implement a COM-based custom conflict resolver, see [Implement a Custom Conflict Resolver for a Merge Article](../implement-a-custom-conflict-resolver-for-a-merge-article.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ba01a-117">Un solucionador personalizado se especifica para un artículo y no para una publicación completa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba01a-117">A custom resolver is specified for an article, not an entire publication.</span></span> <span data-ttu-id="ba01a-118">Puede utilizar el mismo solucionador con más de un artículo, pero la lógica de los solucionadores personalizados es con frecuencia específica para una tabla concreta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba01a-118">The same resolver can be used with more than one article, but the logic in custom resolvers is often specific to a particular table.</span></span> <span data-ttu-id="ba01a-119">Si se modifica la tabla utilizada en el artículo después de crear el solucionador (por ejemplo, si se cambia el nombre de la columna que se utiliza en la resolución de conflictos), es posible que necesite modificar y volver a compilar el solucionador personalizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba01a-119">If the table used in the article is modified after the resolver is created (for example, renaming the column name that is used in conflict resolution), the custom resolver might need to be modified and recompiled.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ba01a-120">Para especificar un solucionador personalizado, vea [Especificar un solucionador de artículos de mezcla](../publish/specify-a-merge-article-resolver.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba01a-120">To specify a custom resolver, see [Specify a Merge Article Resolver](../publish/specify-a-merge-article-resolver.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="ba01a-121">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba01a-121">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="ba01a-122">[Detección y resolución de conflictos de replicación de mezcla avanzada](advanced-merge-replication-conflict-detection-and-resolution.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba01a-122">[Advanced Merge Replication Conflict Detection and Resolution](advanced-merge-replication-conflict-detection-and-resolution.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="ba01a-123">Solucionadores basados en Microsoft COM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba01a-123">Microsoft COM-Based Resolvers</span></span>](advanced-merge-replication-conflict-com-based-resolvers.md)  
  
  
