---
title: Detección y resolución de conflictos de replicación de mezcla avanzada | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/07/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: replication
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- merge replication conflict resolution [SQL Server replication], about conflict resolution
- default conflict resolver
- column-level conflict tracking
- row-level conflict tracking
- viewing merge replication conflicts
- resolving merge replication conflicts
- logical record-level conflict tracking [SQL Server replication]
- conflict resolution [SQL Server replication], merge replication
ms.assetid: 063d3d9c-ccb5-4fab-9d0c-c675997428b4
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: 9122f0d704db948a0a8134da2b86e34ea6426dac
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87661984"
---
# <a name="advanced-merge-replication-conflict-detection-and-resolution"></a><span data-ttu-id="00dac-102">Detección y resolución de conflictos de replicación de mezcla avanzada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00dac-102">Advanced Merge Replication Conflict Detection and Resolution</span></span>
  <span data-ttu-id="00dac-103">Cuando un publicador y un suscriptor se conectan y se produce la sincronización, el Agente de mezcla detecta si existen conflictos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00dac-103">When a Publisher and a Subscriber are connected and synchronization occurs, the Merge Agent detects if there are any conflicts.</span></span> <span data-ttu-id="00dac-104">Si se detectan conflictos, el Agente de mezcla utiliza un solucionador de conflictos (que se especifica cuando se agrega un artículo a una publicación) para determinar qué datos se aceptarán y se propagarán a otros sitios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00dac-104">If conflicts are detected, the Merge Agent uses a conflict resolver (which is specified when an article is added to a publication) to determine which data is accepted and propagated to other sites.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="00dac-105">Aunque un suscriptor se sincronice con el publicador, suelen producirse conflictos entre las actualizaciones que se realizan en suscriptores diferentes, en vez de entre las actualizaciones que se realizan en un suscriptor y en el publicador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00dac-105">Although a Subscriber synchronizes with the Publisher, conflicts typically occur between updates that are made at different Subscribers, instead of updates being made at a Subscriber and at the Publisher.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="00dac-106">El comportamiento de la detección y resolución de conflictos depende de las siguientes opciones, que se describen en este tema:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00dac-106">The behavior of conflict detection and resolution depends on the following options, which are described in this topic:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="00dac-107">Si especifica seguimiento por columna, seguimiento por filas o seguimiento por registro lógico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00dac-107">Whether you specify column-level tracking, row-level tracking, or logical record-level tracking.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="00dac-108">Si especifica el mecanismo de resolución basado en la prioridad predeterminada o especifica un solucionador de artículos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00dac-108">Whether you specify the default priority-based resolution mechanism or specify an article resolver.</span></span> <span data-ttu-id="00dac-109">Un solucionador de artículos puede ser:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00dac-109">An article resolver can be:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="00dac-110">Un *controlador de lógica de negocios* escrito en código administrado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00dac-110">A *business logic handler* written in managed code.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="00dac-111">Un *solucionador personalizado*basado en COM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00dac-111">A COM-based *custom resolver*.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="00dac-112">Un solucionador basado en COM proporcionado por [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00dac-112">A COM-based resolver supplied by [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)].</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="00dac-113">Si se utiliza el mecanismo de resolución predeterminado, el tipo de suscripción utilizada (cliente o servidor) determina el comportamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00dac-113">If the default resolution mechanism is used, behavior is further determined by the type of subscription used: client or server.</span></span>  
  
## <a name="conflict-detection"></a><span data-ttu-id="00dac-114">Detección de conflictos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00dac-114">Conflict Detection</span></span>  
 <span data-ttu-id="00dac-115">Si un cambio de datos se califica como un conflicto o no depende del tipo de seguimiento de conflictos que ha especificado para un artículo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00dac-115">Whether a data change qualifies as a conflict or not depends on the type of conflict tracking you set for an article:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="00dac-116">Si selecciona seguimiento de conflictos por columna, se considera un conflicto si los cambios se realizan en la misma columna de la misma fila en más de un nodo de replicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00dac-116">If you select column-level conflict tracking, it is considered a conflict if changes are made to the same column in the same row at more than one replication node.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="00dac-117">Si selecciona seguimiento de conflictos por filas, se considera un conflicto si los cambios se realizan en cualquier columna de la misma fila en más de un nodo de replicación (las columnas afectadas en las filas correspondientes no tienen que ser las mismas).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00dac-117">If you select row-level tracking, it is considered a conflict if changes are made to any columns in the same row at more than one replication node (the columns affected in the corresponding rows need not be the same).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="00dac-118">Si selecciona seguimiento de conflictos por registro lógico, se considera un conflicto si los cambios se realizan en cualquier fila del mismo registro lógico en más de un nodo de replicación (las columnas afectadas en las filas correspondientes no tienen que ser las mismas).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00dac-118">If you select logical record-level tracking, it is considered a conflict if changes are made to any row in the same logical record at more than one replication node (the columns affected in the corresponding rows need not be the same).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="00dac-119">Para más información, consulte [Detectar y solucionar conflictos en registros lógicos](advanced-merge-replication-conflict-resolving-in-logical-record.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00dac-119">For more information, see [Detecting and Resolving Conflicts in Logical Records](advanced-merge-replication-conflict-resolving-in-logical-record.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="00dac-120">Para especificar el seguimiento de conflictos y el nivel de resolución para un artículo, vea [especificar el nivel de resolución y de seguimiento de conflictos para artículos de mezcla](../publish/specify-merge-replication-properties.md#interactive-conflict-resolution).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00dac-120">To specify the conflict tracking and resolution level for an article, see [Specify the Conflict Tracking and Resolution Level for Merge Articles](../publish/specify-merge-replication-properties.md#interactive-conflict-resolution).</span></span>  
  
## <a name="conflict-resolution"></a><span data-ttu-id="00dac-121">Resolución de conflictos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00dac-121">Conflict Resolution</span></span>  
 <span data-ttu-id="00dac-122">Una vez detectado un conflicto, el Agente de mezcla inicia el solucionador de conflictos seleccionado y lo utiliza para determinar el ganador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00dac-122">After a conflict is detected, the Merge Agent launches the selected conflict resolver and uses the resolver to determine the conflict winner.</span></span> <span data-ttu-id="00dac-123">La fila ganadora se aplica en el publicador y en el suscriptor, y los datos de la fila perdedora se escriben en una tabla de conflictos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00dac-123">The winning row is applied at the Publisher and Subscriber, and the data from the losing row is written to a conflict table.</span></span> <span data-ttu-id="00dac-124">Los conflictos se resuelven inmediatamente después de ejecutarse el solucionador, a menos que seleccione solucionar los conflictos de forma interactiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00dac-124">Conflicts are resolved immediately after the resolver executes, unless you select to resolve conflicts interactively.</span></span>  
  
### <a name="resolver-types"></a><span data-ttu-id="00dac-125">Tipos de solucionador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00dac-125">Resolver Types</span></span>  
 <span data-ttu-id="00dac-126">En la replicación de mezcla, la resolución de conflictos tiene lugar en el nivel de artículo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00dac-126">In merge replication, conflict resolution takes place at the article level.</span></span> <span data-ttu-id="00dac-127">En el caso de publicaciones compuestas de varios artículos, es posible tener varios solucionadores de conflictos que proporcionen servicio a diferentes artículos o un mismo solucionador de conflictos que proporcione servicio a un artículo, a varios artículos o a todos los artículos que componen la publicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00dac-127">For publications composed of several articles, you can have different conflict resolvers serving different articles, or the same conflict resolver serving one article, several articles, or all the articles comprising a publication.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="00dac-128">Si va a utilizar el solucionador de conflictos basado en prioridad predeterminado, no tendrá que establecer la propiedad de solucionador de los artículos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00dac-128">If you plan to use the default priority-based conflict resolver, you do not have to set the resolver property of an article.</span></span> <span data-ttu-id="00dac-129">Si desea utilizar un solucionador de artículos en lugar del solucionador predeterminado, deberá establecer la propiedad de solucionador del artículo que lo utilizará seleccionando un solucionador personalizado disponible en el publicador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00dac-129">If you want to use an article resolver instead of the default resolver, you must set the resolver property for the article that will use it by selecting an available resolver on the Publisher.</span></span> <span data-ttu-id="00dac-130">Cualquier información específica que se deba pasar al solucionador puede especificarse también en la propiedad de información de solucionador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00dac-130">Any specific information that needs to be passed to the resolver can also be specified in the resolver information property.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="00dac-131">La replicación de mezcla ofrece cuatro tipos de solucionadores de conflictos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00dac-131">Merge replication offers four types of conflict resolvers:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="00dac-132">El solucionador de conflictos predeterminado basado en prioridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00dac-132">The default priority-based conflict resolver</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="00dac-133">El mecanismo de resolución predeterminada se comporta de forma diferente, dependiendo de si se trata de una suscripción de cliente o una suscripción de servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00dac-133">The default resolution mechanism behaves differently, depending on whether a subscription is a client subscription or a server subscription.</span></span> <span data-ttu-id="00dac-134">Asigne valores de prioridad a suscriptores individuales que utilizan suscripciones de servidor; los cambios realizados en el nodo con la máxima prioridad ganan en cualquier conflicto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00dac-134">You assign priority values to individual Subscribers that use server subscriptions; changes made at the node with the highest priority win any conflicts.</span></span> <span data-ttu-id="00dac-135">En suscripciones de cliente, el primer cambio escrito en el publicador gana el conflicto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00dac-135">For client subscriptions, the first change written to the Publisher wins the conflict.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="00dac-136">Después de crear una suscripción, no se puede cambiar de un tipo a otro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00dac-136">After a subscription is created, it cannot be changed from one type to another.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="00dac-137">Un controlador de lógica de negocios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00dac-137">A business logic handler</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="00dac-138">El marco de trabajo de controladores de lógica de negocios permite escribir un ensamblado de código administrado al que se llama durante el proceso de sincronización de mezcla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00dac-138">The business logic handler framework allows you to write a managed code assembly that is called during the merge synchronization process.</span></span> <span data-ttu-id="00dac-139">El ensamblado incluye la lógica de negocios que puede responder a conflictos y a otras condiciones durante la sincronización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00dac-139">The assembly includes business logic that can respond to conflicts and a number of other conditions during synchronization.</span></span> <span data-ttu-id="00dac-140">Para obtener más información, consulte [Ejecutar lógica de negocios durante la sincronización de mezcla](execute-business-logic-during-merge-synchronization.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00dac-140">For more information, see [Execute Business Logic During Merge Synchronization](execute-business-logic-during-merge-synchronization.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="00dac-141">Un solucionador personalizado basado en COM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00dac-141">A COM-based custom resolver</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="00dac-142">La replicación de combinación proporciona una API para escribir solucionadores como objetos COM en lenguajes como [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[vcprvc](../../../includes/vcprvc-md.md)] o [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[vbprvb](../../../includes/vbprvb-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00dac-142">Merge replication provides an API for writing resolvers as COM objects in languages such as [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[vcprvc](../../../includes/vcprvc-md.md)] or [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[vbprvb](../../../includes/vbprvb-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="00dac-143">Para más información, consulte [COM-Based Custom Resolvers](advanced-merge-replication-conflict-com-based-custom-resolvers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00dac-143">For more information, see [COM-Based Custom Resolvers](advanced-merge-replication-conflict-com-based-custom-resolvers.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="00dac-144">Un solucionador basado en COM proporcionado por [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00dac-144">A COM-based resolver supplied by [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)]</span></span>  
  
     [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] <span data-ttu-id="00dac-145">[!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] incluye varios solucionadores basados en COM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00dac-145">[!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] includes a number of COM-based resolvers.</span></span> <span data-ttu-id="00dac-146">Para obtener más información, consulte [Solucionadores basados en Microsoft COM](advanced-merge-replication-conflict-com-based-resolvers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00dac-146">For more information, see [Microsoft COM-Based Resolvers](advanced-merge-replication-conflict-com-based-resolvers.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="00dac-147">Para obtener información sobre cómo seleccionar el tipo de solucionador adecuado, consulte [Elegir un solucionador](advanced-merge-replication-conflict-choose-a-resolver.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00dac-147">For information about how to select the appropriate type of resolver, see [Choose a Resolver](advanced-merge-replication-conflict-choose-a-resolver.md).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="00dac-148">Algunos solucionadores de artículos están escritos para controlar conflictos solo en determinadas operaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00dac-148">Some article resolvers are written to handle conflicts only for certain operations.</span></span> <span data-ttu-id="00dac-149">Por ejemplo, una resolución puede controlar actualizaciones, pero no inserciones o eliminaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00dac-149">For example a resolver might handle updates, but not inserts or deletes.</span></span> <span data-ttu-id="00dac-150">El solucionador de conflictos predeterminado basado en prioridad controla los conflictos que no controla el solucionador de artículos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00dac-150">The default priority-based conflict resolver handles any conflicts not handled by the article resolver.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="00dac-151">Para especificar un tipo de suscripción de mezcla y la prioridad de resolución de conflictos, vea</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00dac-151">To specify a merge subscription type and conflict resolution priority, see</span></span>  
  
-   [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../../includes/ssmanstudiofull-md.md)]<span data-ttu-id="00dac-152">: [Especificación de un tipo de suscripción de mezcla y la prioridad de resolución de conflictos &#40;SQL Server Management Studio&#41;](../specify-a-merge-subscription-type-and-conflict-resolution-priority.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00dac-152">: [Specify a Merge Subscription Type and Conflict Resolution Priority &#40;SQL Server Management Studio&#41;](../specify-a-merge-subscription-type-and-conflict-resolution-priority.md)</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="00dac-153">Programación de replicación de [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)] y programación con Replication Management Objects (RMO): [Creación de una suscripción de extracción](../create-a-pull-subscription.md) y [Creación de una suscripción de inserción](../create-a-push-subscription.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00dac-153">Replication [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)] programming and Replication Management Objects (RMO) programming: [Create a Pull Subscription](../create-a-pull-subscription.md) and [Create a Push Subscription](../create-a-push-subscription.md)</span></span>  
  
### <a name="interactive-resolver"></a><span data-ttu-id="00dac-154">Solucionador interactivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00dac-154">Interactive Resolver</span></span>  
 <span data-ttu-id="00dac-155">La replicación proporciona una interfaz de usuario Solucionador interactivo que se puede utilizar junto con el solucionador de conflictos basado en prioridad predeterminado o un solucionador de artículos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00dac-155">Replication supplies an Interactive Resolver user interface that can be used in conjunction with either the default priority-based conflict resolver or an article resolver.</span></span> <span data-ttu-id="00dac-156">Cuando se ejecuta una sincronización a petición a través del Administrador de sincronización de [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] Windows, el Solucionador interactivo muestra los datos en conflicto en tiempo de ejecución y permite elegir la forma de solucionar los conflictos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00dac-156">When performing on-demand synchronization through [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] Windows Synchronization Manager, the Interactive Resolver displays conflict data at run-time, and lets you choose how to resolve conflicts.</span></span> <span data-ttu-id="00dac-157">Para obtener más información acerca de cómo habilitar la resolución interactiva e iniciar el Solucionador interactivo, vea [Interactive Conflict Resolution](advanced-merge-replication-conflict-interactive-resolution.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00dac-157">For more information about how to enable interactive resolution and launch the Interactive Resolver, see [Interactive Conflict Resolution](advanced-merge-replication-conflict-interactive-resolution.md).</span></span>  
  
## <a name="viewing-conflicts"></a><span data-ttu-id="00dac-158">Ver conflictos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00dac-158">Viewing Conflicts</span></span>  
 <span data-ttu-id="00dac-159">La forma más directa de ver conflictos es utilizar el Visor de conflictos de replicación, disponible en [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] ([!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] también proporciona procedimientos almacenados que permiten consultar tablas de conflictos).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00dac-159">The most straightforward way to view conflicts is to use the Replication Conflict Viewer, available from [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] ([!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] also provides stored procedures that allow the conflict tables to be queried.).</span></span> <span data-ttu-id="00dac-160">El Visor de conflictos y el Solucionador interactivo son herramientas parecidas, pero el Solucionador interactivo permite solucionar los conflictos cuando se realiza la sincronización, mientras que el Visor de conflictos está diseñado para ver los conflictos después de haberlos resuelto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00dac-160">The Conflict Viewer and Interactive Resolver are similar tools, but the Interactive Resolver allows you to resolve conflicts as synchronization occurs, whereas the Conflict Viewer is designed for viewing conflicts after they have been resolved.</span></span> <span data-ttu-id="00dac-161">Si los metadatos en conflicto aún están disponibles en las tablas del sistema (los metadatos en conflicto se conservan, de forma predeterminada, durante 14 días), puede reemplazar el resultado de la resolución de conflictos en el Visor de conflictos, pero si se requiere con frecuencia una intervención directa, debe considerar la posibilidad de utilizar el Solucionador interactivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00dac-161">If the conflict metadata is still available in the system tables (conflict metadata is retained for 14 days by default), you can override conflict resolution outcomes in the Conflict Viewer, but if direct intervention is regularly required, consider using the Interactive Resolver.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="00dac-162">Los conflictos que implican registros lógicos no se muestran en el Visor de conflictos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00dac-162">Conflicts that involve logical records are not displayed in Conflict Viewer.</span></span> <span data-ttu-id="00dac-163">Para ver información acerca de estos conflictos, utilice procedimientos almacenados de replicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00dac-163">To view information about these conflicts, use replication stored procedures.</span></span> <span data-ttu-id="00dac-164">Para obtener más información, vea [Ver información de conflictos para publicaciones de mezcla &#40;programación de la replicación con Transact-SQL&#41;](../view-conflict-information-for-merge-publications.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00dac-164">For more information, see [View Conflict Information for Merge Publications &#40;Replication Transact-SQL Programming&#41;](../view-conflict-information-for-merge-publications.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="00dac-165">El Visor de conflictos muestra información de tres tablas del sistema:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00dac-165">The Conflict Viewer displays information from three system tables:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="00dac-166">La replicación crea una tabla de conflictos por cada tabla de una restricción de mezcla, con un nombre en formato **MSmerge_conflict_\<PublicationName>_\<ArticleName>** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00dac-166">Replication creates a conflict table for each table in a merge article, with a name in the form **MSmerge_conflict_\<PublicationName>_\<ArticleName>**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="00dac-167">Las tablas de conflictos tienen la misma estructura que las tablas en las que se basan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00dac-167">Conflict tables have the same structure as the tables on which they are based.</span></span> <span data-ttu-id="00dac-168">Una fila de una de estas tablas consta de la versión perdedora de una fila de conflictos (la versión ganadora de esta fila se encuentra en la tabla real del usuario).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00dac-168">A row in one of these tables consists of the losing version of a conflict row (the winning version of the row is in the actual user table).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="00dac-169">En la tabla **MSmerge_conflicts_info** se proporciona información sobre cada conflicto, incluido el tipo de conflicto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00dac-169">The **MSmerge_conflicts_info** table provides information about each conflict, including the conflict type.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="00dac-170">En la tabla **sysmergearticles** se identifican las tablas del usuario que tienen tablas de conflictos y se proporciona información sobre ellas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00dac-170">The **sysmergearticles** table identifies which user tables have conflict tables and provides information about the conflict tables.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="00dac-171">De manera predeterminada, la información del conflicto se almacena:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00dac-171">By default, conflict information is stored:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="00dac-172">En el publicador y en el suscriptor, si el nivel de compatibilidad de la publicación es igual o superior a 90RTM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00dac-172">At the Publisher and Subscriber if the publication compatibility level is 90RTM or higher.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="00dac-173">En el publicador, si el nivel de compatibilidad de la publicación es inferior a 80RTM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00dac-173">At the Publisher if the publication compatibility level is lower than 80RTM.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="00dac-174">En el publicador, si los suscriptores utilizan [!INCLUDE[ssEW](../../../includes/ssew-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00dac-174">At the Publisher if Subscribers are running [!INCLUDE[ssEW](../../../includes/ssew-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="00dac-175">No se pueden almacenar datos en conflicto en los suscriptores de [!INCLUDE[ssEW](../../../includes/ssew-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00dac-175">Conflict data cannot be stored on [!INCLUDE[ssEW](../../../includes/ssew-md.md)] Subscribers.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="00dac-176">**Para ver conflictos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00dac-176">**To view conflicts**</span></span>  
  
-   [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../../includes/ssmanstudiofull-md.md)]<span data-ttu-id="00dac-177">: [Ver y resolver conflictos de datos para publicaciones de mezcla &#40;SQL Server Management Studio&#41;](../view-and-resolve-data-conflicts-for-merge-publications.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00dac-177">: [View and Resolve Data Conflicts for Merge Publications &#40;SQL Server Management Studio&#41;](../view-and-resolve-data-conflicts-for-merge-publications.md)</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="00dac-178">Programación de la replicación de [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)]: [Ver información de conflictos para publicaciones de mezcla &#40;programación de la replicación con Transact-SQL&#41;](../view-conflict-information-for-merge-publications.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00dac-178">Replication [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)] Programming: [View Conflict Information for Merge Publications &#40;Replication Transact-SQL Programming&#41;](../view-conflict-information-for-merge-publications.md)</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="00dac-179">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00dac-179">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="00dac-180">Sincronizar datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00dac-180">Synchronize Data</span></span>](../synchronize-data.md)  
  
  
