---
title: Optimización el rendimiento de la replicación de mezcla con artículos de solo descarga | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: replication
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- merge replication [SQL Server replication], download-only articles
- articles [SQL Server replication], download-only
- download-only articles
ms.assetid: 8851faa6-e6df-4ea5-a6ea-2a3471680fa3
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: 8414174971792f8a2c256cd564dd1ea224527463
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87661949"
---
# <a name="optimize-merge-replication-performance-with-download-only-articles"></a><span data-ttu-id="bef53-102">Optimizar el rendimiento de la replicación de mezcla con artículos de solo descarga</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bef53-102">Optimize Merge Replication Performance with Download-Only Articles</span></span>
  <span data-ttu-id="bef53-103">La replicación de mezcla ofrece dos tipos de artículos diferentes para satisfacer las necesidades de distintas aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bef53-103">Merge replication offers two different article types to address different application needs.</span></span> <span data-ttu-id="bef53-104">Las publicaciones pueden contener uno o varios de cada uno de estos tipos de artículos, según sea necesario para la aplicación:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bef53-104">Publications can contain one or more of each of these article types as appropriate for the application:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="bef53-105">Artículos estándar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bef53-105">Standard articles</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="bef53-106">artículos de solo descarga</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bef53-106">Download-only articles</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bef53-107">Los artículos de solo descarga proporcionan ventajas de rendimiento sobre los artículos estándar y deben utilizarse cuando sea necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bef53-107">Download-only articles provide performance advantages over standard articles and should be used where appropriate.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="bef53-108">Para utilizar artículos de solo descarga, el nivel de compatibilidad de la publicación debe ser como mínimo de 90RTM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bef53-108">To use download-only articles, the compatibility level of the publication must be at least 90RTM.</span></span>  
  
## <a name="standard-articles"></a><span data-ttu-id="bef53-109">Artículos estándar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bef53-109">Standard Articles</span></span>  
 <span data-ttu-id="bef53-110">Los artículos estándar son la opción predeterminada y ofrecen toda la gama de características de replicación de mezcla, incluida la detección y resolución de conflictos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bef53-110">Standard articles are the default, offering the full range of merge replication features, including rich conflict detection and resolution.</span></span> <span data-ttu-id="bef53-111">Los artículos estándar son adecuados para tablas que son actualizadas por varios suscriptores; los objetos que no son tablas, como vistas y procedimientos almacenados, siempre se publican como artículos estándar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bef53-111">Standard articles are appropriate for tables that are updated by multiple Subscribers; objects other than tables, such as stored procedures and views, are always published as standard articles.</span></span>  
  
## <a name="download-only-articles"></a><span data-ttu-id="bef53-112">artículos de solo descarga</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bef53-112">Download-Only Articles</span></span>  
 <span data-ttu-id="bef53-113">Los artículos de solo descarga están diseñados para aplicaciones con datos que no se actualizan en los suscriptores, como un conjunto de artículos contenidos en un catálogo de productos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bef53-113">Download-only articles are designed for applications with data that is not updated at Subscribers, such as a set of articles that are contained in a product catalog.</span></span> <span data-ttu-id="bef53-114">Un catálogo de productos se actualiza normalmente en el publicador, pero no en los suscriptores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bef53-114">A product catalog is typically updated at the Publisher, but not at the Subscribers.</span></span> <span data-ttu-id="bef53-115">Los artículos de solo descarga no se pueden actualizar en el suscriptor, y por ello los metadatos de seguimiento no se envían a los suscriptores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bef53-115">Because download-only articles cannot be updated at the Subscriber, tracking metadata is not sent to Subscribers.</span></span> <span data-ttu-id="bef53-116">Esto puede reducir la capacidad de almacenamiento en los suscriptores y aumentar el rendimiento, sobre todo si la conexión de red es lenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bef53-116">This can lead to reduced storage on the Subscribers and a performance benefit, especially if the network connection is slow.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bef53-117">Los artículos de solo descarga funcionan junto con las suscripciones de cliente: si un artículo se designa como de solo descarga, las filas de dicho artículo no se pueden insertar, actualizar ni eliminar en los suscriptores que utilizan suscripciones de cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bef53-117">Download-only articles work in conjunction with client subscriptions: if an article is designated as download-only, rows for that article cannot be inserted, updated, or deleted at Subscribers who use client subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="bef53-118">Los publicadores y suscriptores que utilizan el tipo de suscripción de servidor (normalmente, suscriptores que republican datos en otros suscriptores) pueden insertar, actualizar y eliminar datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bef53-118">Publishers and Subscribers that use the server subscription type (typically Subscribers that republish data to other Subscribers) can insert, update, and delete data.</span></span> <span data-ttu-id="bef53-119">Para obtener más información sobre las suscripciones de cliente, vea [Suscribirse a publicaciones](../subscribe-to-publications.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bef53-119">For more information about client subscriptions, see [Subscribe to Publications](../subscribe-to-publications.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bef53-120">Para especificar que un artículo es de solo descarga, vea [Especificar que un artículo de tabla de mezcla es de solo descarga](../publish/specify-merge-replication-properties.md#download-only).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bef53-120">To specify that an article is download-only, see [Specify That a Merge Table Article is Download-Only](../publish/specify-merge-replication-properties.md#download-only).</span></span>  
  
## <a name="using-different-article-types-in-your-applications"></a><span data-ttu-id="bef53-121">Usar diferentes tipos de artículos en las aplicaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bef53-121">Using Different Article Types in Your Applications</span></span>  
 <span data-ttu-id="bef53-122">Entendiendo los requisitos de la aplicación puede lograr un equilibrio entre la flexibilidad máxima y el rendimiento óptimo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bef53-122">By understanding the requirements of your application, you can make tradeoffs between maximum flexibility and optimal performance.</span></span> <span data-ttu-id="bef53-123">Por ejemplo, las aplicaciones con numerosos conflictos y cambios tanto en el publicador como en los suscriptores utilizarán una publicación compuesta por artículos estándar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bef53-123">For example, applications with numerous conflicts and changes at both the Publisher and Subscribers will use a publication made up of standard articles.</span></span> <span data-ttu-id="bef53-124">Algunas aplicaciones, como una aplicación de automatización del personal de ventas, pueden tener artículos con un potencial de conflictos, y otros artículos que funcionan como tablas de búsqueda, que se pueden especificar como de solo descarga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bef53-124">Some applications, such as a sales force automation application, might have articles with a potential for conflicts, and other articles that function as lookup tables, which can be specified as download-only.</span></span> <span data-ttu-id="bef53-125">Las aplicaciones de entrada de datos, como los sistemas de punto de venta y las aplicaciones de automatización del personal de campo, a menudo particionan los datos de manera que se eliminen los conflictos, y los datos de un suscriptor nunca llegan a otro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bef53-125">Data entry applications, such as point of sales systems and field force automation applications, often strictly partition data in a way that conflicts are eliminated, and data from one Subscriber never goes to another.</span></span> <span data-ttu-id="bef53-126">En estas situaciones, una combinación de particiones no superpuestas, artículos de solo descarga y particiones precalculadas proporciona el máximo rendimiento y escalabilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bef53-126">In these situations, a combination of nonoverlapping partitions, download-only articles and precomputed partitions provides maximum performance and scalability.</span></span> <span data-ttu-id="bef53-127">Para obtener más información acerca de las particiones no superpuestas y las particiones precalculadas, vea [Parameterized Row Filters](parameterized-filters-parameterized-row-filters.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bef53-127">For more information about nonoverlapping partitions and precomputed partitions, see [Parameterized Row Filters](parameterized-filters-parameterized-row-filters.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="bef53-128">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bef53-128">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="bef53-129">[Opciones de artículo para la replicación de mezcla](article-options-for-merge-replication.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bef53-129">[Article Options for Merge Replication](article-options-for-merge-replication.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="bef53-130">Optimizar el rendimiento de la replicación de mezcla con seguimiento condicional de eliminaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bef53-130">Optimize Merge Replication Performance with Conditional Delete Tracking</span></span>](optimize-merge-replication-performance-with-conditional-delete-tracking.md)  
  
  
