---
title: Accesibilidad para personas con discapacidades | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 11/25/2019
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- SQL Server documentation, accessibility features
- Windows accessibility options [SQL Server]
- Help [SQL Server], accessibility
- technical support [SQL Server]
- product support [SQL Server]
- Microsoft accessibility options [SQL Server]
- accessibility [SQL Server]
- Books Online [SQL Server], accessibility features
- documentation [SQL Server], accessibility features
- SQL Server Books Online, accessibility features
- customer service [SQL Server]
ms.assetid: 0f85627e-e9d0-4b17-896a-218c9f31d339
author: rothja
ms.author: jroth
ms.openlocfilehash: b7ef6099496d884e6a21e50a6618fe7c93bbd10c
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87669828"
---
# <a name="accessibility-for-people-with-disabilities"></a><span data-ttu-id="011ff-102">Accesibilidad para personas con discapacidades</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="011ff-102">Accessibility for People with Disabilities</span></span>
  [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] <span data-ttu-id="011ff-103">se compromete a que sus productos y servicios sean más fáciles de usar para todos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="011ff-103">is committed to making its products and services easier for everyone to use.</span></span> <span data-ttu-id="011ff-104">En este tema se proporciona información acerca de las siguientes características, productos y servicios que hacen que los productos de la familia de [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Windows Server sean más fáciles de usar para las personas con discapacidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="011ff-104">This topic provides information about the following features, products, and services that make products in the [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Windows Server family more accessible for people with disabilities.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="011ff-105">La información de esta sección solo es aplicable a los usuarios con licencia para productos de [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] en los Estados Unidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="011ff-105">The information in this section applies only to users who license [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] products in the United States.</span></span> <span data-ttu-id="011ff-106">Si ha adquirido este producto fuera de los Estados Unidos, el paquete debe contener una tarjeta de información de distribuidores donde se incluyan los números de teléfono y las direcciones de los servicios de soporte de [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="011ff-106">If you obtained this product outside the United States, your package contains a subsidiary information card listing [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] support services telephone numbers and addresses.</span></span> <span data-ttu-id="011ff-107">Póngase en contacto con su subsidiaria para determinar si el tipo de productos y servicios que se describen en esta sección están disponibles en su área.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="011ff-107">Contact your subsidiary to determine whether the type of products and services described in this section are available in your area.</span></span> <span data-ttu-id="011ff-108">Para obtener más información en inglés, francés, español, chino, japonés e italiano, vea el [sitio web de accesibilidad de Microsoft](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=8287).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="011ff-108">For more information, available in English, French, Spanish, Chinese, Japanese, and Italian, see the [Microsoft Accessibility Web Site](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=8287).</span></span>  
  
## <a name="ssnoversion-accessibility-features"></a><span data-ttu-id="011ff-109">Características de accesibilidad de [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="011ff-109">[!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] Accessibility Features</span></span>  
 <span data-ttu-id="011ff-110">Además de las características y utilidades de accesibilidad de Windows que se describen en la próxima sección, el Visor de Ayuda hace que [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] sea más accesible para las personas con discapacidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="011ff-110">Besides the Windows accessibility features and utilities described in the next section, the help viewer makes [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] more accessible for people with disabilities.</span></span>  
  
### <a name="the-help-viewer"></a><span data-ttu-id="011ff-111">Visor de Ayuda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="011ff-111">The Help Viewer</span></span>  
 <span data-ttu-id="011ff-112">El Visor de Ayuda de Microsoft 1.1 es una herramienta que permite leer la documentación del producto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="011ff-112">Microsoft Help Viewer 1.1 is the tool through which you read the product documentation.</span></span> <span data-ttu-id="011ff-113">La herramienta cuenta con características de accesibilidad, como son teclas de método abreviado para navegación y comandos incluidos en [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Internet Explorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="011ff-113">The tool is equipped with accessibility features, including shortcut keys for navigation and commands that are included in [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Internet Explorer.</span></span> <span data-ttu-id="011ff-114">Por ejemplo, le permite cambiar los colores de la pantalla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="011ff-114">For example, it lets you change the colors of the display on your computer screen.</span></span> <span data-ttu-id="011ff-115">Para obtener información acerca de las características de accesibilidad del visor de ayuda de Microsoft 1,1, consulte [características de accesibilidad de Visor de Ayuda de Microsoft 1,1](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=220144).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="011ff-115">For information about accessibility features for Microsoft help Viewer 1.1 see [Accessibility Features of Microsoft Help Viewer 1.1](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=220144).</span></span>  
  
## <a name="accessibility-in-msconame-windows"></a><span data-ttu-id="011ff-116">Accesibilidad en [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="011ff-116">Accessibility in [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Windows</span></span>  
 <span data-ttu-id="011ff-117">Muchas características de accesibilidad se han integrado en la familia de sistemas operativos Windows de [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="011ff-117">Many accessibility features have been built into the [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] family of Windows operating systems.</span></span> <span data-ttu-id="011ff-118">Estas características son útiles para las personas que tienen dificultades para escribir con el teclado o utilizar un mouse, para personas invidentes o con visión deficiente y para personas sordas o con dificultades auditivas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="011ff-118">These features are useful for individuals who have difficulty typing or using a mouse, are blind or have low vision, or who are deaf or hard-of-hearing.</span></span> <span data-ttu-id="011ff-119">Estas características pueden instalarse durante la ejecución del programa de instalación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="011ff-119">The features can be installed during setup.</span></span>  
  
## <a name="adjusting-msconame-products-for-people-with-accessibility-needs"></a><span data-ttu-id="011ff-120">Ajustar los productos de [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] para personas con necesidades de accesibilidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="011ff-120">Adjusting [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Products for People with Accessibility Needs</span></span>  
 <span data-ttu-id="011ff-121">Muchos de los productos de [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] cuentan con opciones y características de accesibilidad, incluida la familia de sistemas operativos Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="011ff-121">Accessibility options and features are built into many [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] products, including the Windows family of operating systems.</span></span> <span data-ttu-id="011ff-122">Las opciones y características de accesibilidad son útiles para las personas que tienen dificultades para escribir con el teclado o utilizar un mouse, para personas invidentes o con visión deficiente, o para personas sordas o con dificultades auditivas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="011ff-122">Accessibility options and features are useful for individuals who have difficulty typing or using a mouse, are blind or have low vision, or who are deaf or hard-of-hearing.</span></span>  
  
### <a name="free-step-by-step-tutorials"></a><span data-ttu-id="011ff-123">Tutoriales paso a paso gratuitos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="011ff-123">Free Step-by-Step Tutorials</span></span>  
  
-   [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] <span data-ttu-id="011ff-124">ofrece una serie de tutoriales paso a paso para ayudarle a ajustar la configuración de accesibilidad en el equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="011ff-124">offers a series of step-by-step tutorials to help you learn how to adjust the accessibility options and settings on your computer.</span></span> <span data-ttu-id="011ff-125">Los tutoriales proporcionan procedimientos detallados acerca de cómo ajustar opciones, características y valores de configuración para cubrir las necesidades de personas con discapacidades y las necesidades de accesibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="011ff-125">The tutorials provide detailed procedures about how to adjust options, features, and settings to meet the needs of people with disabilities and accessibility needs.</span></span> <span data-ttu-id="011ff-126">Esta información se presenta en paralelo para que pueda ver al mismo tiempo cómo utilizar el mouse, el teclado o una combinación de ambos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="011ff-126">This information is presented in a side-by-side format so that you can see at a glance how to use the mouse, the keyboard, or a combination of both.</span></span> <span data-ttu-id="011ff-127">Existen tutoriales paso a paso disponibles para los diversos productos en el [sitio web de accesibilidad de Microsoft](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=67163).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="011ff-127">Step-by-step tutorials for the several products are available at the [Microsoft Accessibility Web Site](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=67163).</span></span>  
  
## <a name="assistive-technology-products-for-windows"></a><span data-ttu-id="011ff-128">Productos de tecnología de ayuda para Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="011ff-128">Assistive Technology Products for Windows</span></span>  
 <span data-ttu-id="011ff-129">Hay una variedad de productos de tecnología de ayuda disponibles para facilitar el uso de los equipos a las personas con discapacidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="011ff-129">A variety of assistive technology products are available to make computers easier to use for people with disabilities.</span></span>  
  
 [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)]<span data-ttu-id="011ff-130">proporciona un catálogo en el que se pueden realizar búsquedas de productos de tecnología de asistencia que se ejecutan en sistemas operativos Windows en el [sitio web de accesibilidad de Microsoft](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=67166).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="011ff-130">provides a searchable catalog of assistive technology products that run on Windows operating systems at the [Microsoft Accessibility Web Site](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=67166).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="011ff-131">Hay los siguientes tipos de productos disponibles:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="011ff-131">The following types of products are available:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="011ff-132">Programas que amplían o modifican el color de la información en la pantalla para las personas con impedimentos visuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="011ff-132">Programs that enlarge or modify the color of information on the screen for people with visual impairments.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="011ff-133">Programas que describen la información de la pantalla en Braille o que proporcionan voz sintetizada para personas invidentes o con dificultades para leer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="011ff-133">Programs that describe information on the screen in Braille or that provide synthesized speech for people who are blind or have difficulty reading.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="011ff-134">Utilidades de hardware y software que modifican el comportamiento del mouse y el teclado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="011ff-134">Hardware and software utilities that modify the behavior of the mouse and keyboard.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="011ff-135">Programas que permiten a las personas escribir utilizando un mouse o su propia voz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="011ff-135">Programs that enable people to type by using a mouse or their voice.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="011ff-136">Software de predicción de palabras o frases que permite a las personas escribir más rápidamente y con menos pulsaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="011ff-136">Word or phrase prediction software that let people type more quickly and with fewer keystrokes.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="011ff-137">Dispositivos de entrada alternativos, como conmutadores únicos o dispositivos de succión y soplo, para las personas que no pueden utilizar un mouse o un teclado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="011ff-137">Alternative input devices, such as single switch or puff-and-sip devices, for people who cannot use a mouse or a keyboard.</span></span>  
  
### <a name="upgrading"></a><span data-ttu-id="011ff-138">Actualizando</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="011ff-138">Upgrading</span></span>  
 <span data-ttu-id="011ff-139">Si utiliza un producto de tecnología de ayuda, póngase en contacto con su proveedor para comprobar la compatibilidad con los productos de su equipo antes de actualizar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="011ff-139">If you use an assistive technology product, contact your assistive technology vendor to check compatibility with products on your computer before upgrading.</span></span> <span data-ttu-id="011ff-140">Su proveedor de tecnología de ayuda también puede ayudarle a ajustar la configuración para optimizar la compatibilidad con su versión de Windows u otros productos de [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="011ff-140">Your assistive technology vendor can also help you learn how to adjust your settings to optimize compatibility with your version of Windows or other [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] products.</span></span>  
  
## <a name="msconame-documentation-in-alternative-formats"></a><span data-ttu-id="011ff-141">Documentación de [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] en formatos alternativos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="011ff-141">[!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Documentation in Alternative Formats</span></span>  
 <span data-ttu-id="011ff-142">La documentación de productos de [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] está disponible en formatos alternativos para ayudar a los usuarios en lo que respecta a sus necesidades de accesibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="011ff-142">[!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] product documentation is available in alternative formats to help our customers with accessibility needs.</span></span>  
  
### <a name="obtaining-documentation-for-ssnoversion"></a><span data-ttu-id="011ff-143">Obtener documentación de [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="011ff-143">Obtaining Documentation for [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)]</span></span>  
 <span data-ttu-id="011ff-144">La documentación de [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] está disponible en línea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="011ff-144">The documentation for [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] is available online.</span></span> <span data-ttu-id="011ff-145">Para obtener más información, consulte [uso de la documentación del producto para SQL Server](../index.yml).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="011ff-145">For more information, see [Use Product Documentation for SQL Server](../index.yml).</span></span>  
  
## <a name="obtaining-documentation-for-additional-msconame-products"></a><span data-ttu-id="011ff-146">Obtener documentación para otros productos de [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="011ff-146">Obtaining Documentation for Additional [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Products</span></span>  
 <span data-ttu-id="011ff-147">Puede obtener documentación accesible para [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] los productos en el [sitio web de accesibilidad de Microsoft](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=67164).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="011ff-147">You can obtain accessible documentation for [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] products from the [Microsoft Accessibility Web Site](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=67164).</span></span>  
  
### <a name="recording-for-the-blind--dyslexic-inc"></a><span data-ttu-id="011ff-148">Recording for the Blind & Dyslexic, Inc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="011ff-148">Recording for the Blind & Dyslexic, Inc.</span></span>  
 <span data-ttu-id="011ff-149">Puede obtener publicaciones adicionales [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] de Recording for the Blind & Dyslexic, Inc. Estos documentos se distribuyen a los miembros registrados y válidos del servicio de distribución en cintas o disquetes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="011ff-149">You can obtain additional [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] publications from Recording for the Blind & Dyslexic, Inc. These documents are distributed to registered, eligible members of the distribution service on audiocassettes or floppy disks.</span></span> <span data-ttu-id="011ff-150">La colección contiene más de 80.000 títulos, que incluyen documentación de productos de [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] y publicaciones de [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Press.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="011ff-150">The collection contains more than 80,000 titles, including [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] product documentation and books from [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Press.</span></span> <span data-ttu-id="011ff-151">Para obtener información sobre la posibilidad de recibir documentación de productos de [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] y publicaciones de [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Press, así como sobre su disponibilidad, póngase en contacto con:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="011ff-151">For information about eligibility and availability of [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] product documentation and books from [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Press, contact:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="011ff-152">Recording for the Blind & Dyslexic, Inc. 20 Roszel Road Princeton, NJ 08540</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="011ff-152">Recording for the Blind & Dyslexic, Inc. 20 Roszel Road Princeton, NJ 08540</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="011ff-153">Número de teléfono en Estados Unidos: (800) 221-4792</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="011ff-153">Phone from within the United States: (800) 221-4792</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="011ff-154">Número de teléfono fuera de Estados Unidos y Canadá: (609) 452-0606</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="011ff-154">Phone from outside the United States and Canada: (609) 452-0606</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="011ff-155">Fax: (609) 987-8116 Web:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="011ff-155">Fax: (609) 987-8116 Web:</span></span> 

[<span data-ttu-id="011ff-156">Sitio web de accesibilidad de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="011ff-156">Microsoft accessibility website</span></span>](https://www.microsoft.com/accessibility/)  
  
## <a name="customer-service-for-people-who-are-deaf-or-hard-of-hearing"></a><span data-ttu-id="011ff-157">Servicio de atención al cliente para personas sordas o con impedimentos auditivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="011ff-157">Customer Service for People Who Are Deaf or Hard-of-Hearing</span></span>  
 <span data-ttu-id="011ff-158">Si es usted sordo o tiene impedimentos auditivos, dispone de acceso completo a los servicios de soporte técnico para usuarios de [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] mediante un servicio de teléfono de texto (TTY/TDD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="011ff-158">If you are deaf or hard-of-hearing, complete access to [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] product and customer services is available through a text telephone (TTY/TDD) service.</span></span>  
  
### <a name="customer-service"></a><span data-ttu-id="011ff-159">Customer Service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="011ff-159">Customer Service</span></span>  
 <span data-ttu-id="011ff-160">Puede ponerse en contacto con el [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] centro de información de ventas en un teléfono de texto mediante el marcado (800) 892-5234 entre 6:30 A.M.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="011ff-160">You can contact the [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Sales Information Center on a text telephone by dialing (800) 892-5234 between 6:30 A.M.</span></span> <span data-ttu-id="011ff-161">y las 5:30 p. m.,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="011ff-161">and 5:30 P.M.</span></span> <span data-ttu-id="011ff-162">hora del Pacífico, de lunes a viernes, excepto festivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="011ff-162">Pacific time, Monday through Friday, excluding holidays.</span></span>  
  
### <a name="technical-help"></a><span data-ttu-id="011ff-163">Ayuda técnica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="011ff-163">Technical Help</span></span>  
 <span data-ttu-id="011ff-164">Para obtener ayuda técnica en Estados Unidos, puede ponerse en contacto con los servicios de soporte técnico de [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] en el teléfono de texto (800) 892-5234 entre las 6:00 a. m.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="011ff-164">For technical help in the United States, you can contact [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Product Support Services on a text telephone at (800) 892-5234 between 6:00 A.M.</span></span> <span data-ttu-id="011ff-165">y a las 06:00:00 p. m.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="011ff-165">and 6:00 P.M.</span></span> <span data-ttu-id="011ff-166">hora del Pacífico, de lunes a viernes, excepto festivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="011ff-166">Pacific time, Monday through Friday, excluding holidays.</span></span> <span data-ttu-id="011ff-167">En Canadá, llame al (905) 568-9641 entre las 8:00 a. m.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="011ff-167">In Canada, dial (905) 568-9641 between 8:00 A.M.</span></span> <span data-ttu-id="011ff-168">y a las 8:00 p. m.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="011ff-168">and 8:00 P.M.</span></span> <span data-ttu-id="011ff-169">hora de la costa este, de lunes a viernes, excepto festivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="011ff-169">Eastern time, Monday through Friday, excluding holidays.</span></span> <span data-ttu-id="011ff-170">Los servicios de soporte técnico de [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] están sujetos a los precios, términos y condiciones vigentes en el momento de usar el servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="011ff-170">[!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] support services are subject to the prices, terms, and conditions in place at the time the service is used.</span></span>  
  
## <a name="getting-more-accessibility-information"></a><span data-ttu-id="011ff-171">Obtener más información de accesibilidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="011ff-171">Getting More Accessibility Information</span></span>  
 <span data-ttu-id="011ff-172">Puede obtener información sobre la tecnología de ayuda orientada a facilitar la vida a las personas con discapacidades en el [sitio web de accesibilidad de Microsoft](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=8287).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="011ff-172">Information about assistive technology for improving the lives of people with disabilities is provided at the [Microsoft Accessibility Web Site](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=8287).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="011ff-173">La información que se ofrece en este sitio es útil para las personas con discapacidades, sus amigos y familiares, así como personas de organizaciones de ayuda social, educadores y otros interesados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="011ff-173">The information on this site benefits people with disabilities and their friends and family members, people in outreach organizations, educators, and advocates.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="011ff-174">Hay disponible un boletín electrónico mensual gratuito para ayudarle a mantenerse al día en temas de accesibilidad de los productos de [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="011ff-174">A free monthly electronic newsletter is available to help you keep up to date with accessibility topics about [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] products.</span></span> <span data-ttu-id="011ff-175">Para obtener más información, vea el [sitio web de accesibilidad de Microsoft](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=8287).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="011ff-175">To subscribe, see the [Microsoft Accessibility Web Site](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=8287).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="011ff-176">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="011ff-176">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="011ff-177">[Introducción a la documentación del producto para SQL Server](../index.yml) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="011ff-177">[Get Started with Product Documentation for SQL Server](../index.yml) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="011ff-178">Obtener ayuda sobre SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="011ff-178">Getting SQL Server Assistance</span></span>](getting-sql-server-assistance.md)  
  
  
