---
title: Aviso legal de la documentación | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 05/24/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- Copyright
- documentation [SQL Server], legal notice
- disclaimer [SQL Server]
- legal
- undocumented [SQL Server]
- documentation policy [SQL Server]
ms.assetid: 6854121d-429d-4d1b-9d64-342583e08378
author: rothja
ms.author: jroth
ms.openlocfilehash: 2d9bf67d1c71e9802ac7c90c79e69b1cea6af3a4
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87674298"
---
# <a name="legal-notice-for-documentation"></a><span data-ttu-id="170a1-102">Aviso legal de la documentación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="170a1-102">Legal Notice for Documentation</span></span>
  <span data-ttu-id="170a1-103">Este documento se ofrece "tal cual".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="170a1-103">This document is provided "as-is".</span></span> <span data-ttu-id="170a1-104">La información y las vistas expresadas en este documento, incluidas las direcciones URL y otras referencias a sitios web de Internet, pueden cambiar sin previo aviso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="170a1-104">Information and views expressed in this document, including URL and other Internet Web site references, may change without notice.</span></span> <span data-ttu-id="170a1-105">El usuario asume el riesgo de su uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="170a1-105">You bear the risk of using it.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="170a1-106">Algunos ejemplos descritos aquí se proporcionan únicamente con fines ilustrativos y son ficticios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="170a1-106">Some examples depicted herein are provided for illustration only and are fictitious.</span></span> <span data-ttu-id="170a1-107">No debe deducirse ninguna asociación ni conexión reales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="170a1-107">No real association or connection is intended or should be inferred.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="170a1-108">Este documento no le proporciona derechos legales sobre ninguna propiedad intelectual en ningún producto de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="170a1-108">This document does not provide you with any legal rights to any intellectual property in any Microsoft product.</span></span> <span data-ttu-id="170a1-109">Puede copiar y usar este documento para su referencia interna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="170a1-109">You may copy and use this document for your internal, reference purposes.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="170a1-110">© 2013 Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="170a1-110">© 2013 Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="170a1-111">Todos los derechos reservados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="170a1-111">All rights reserved.</span></span>  
  
## <a name="documentation-policy-for-sql-server-support-and-upgrade"></a><span data-ttu-id="170a1-112">Directiva de documentación para soporte y actualización de SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="170a1-112">Documentation Policy for SQL Server Support and Upgrade</span></span>  
 <span data-ttu-id="170a1-113">La documentación del software de [!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)] incluye los Libros en pantalla de Microsoft para [!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)], documentación de la instalación, documentación de referencia para desarrolladores, tutoriales, archivos léame, documentos de problemas conocidos, código y bases de datos de ejemplo y artículos de Knowledge Base publicados por Microsoft, que incluyen contenido acerca de las características y funcionalidad de SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="170a1-113">[!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)] software documentation includes Microsoft Books Online for [!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)], installation documentation, developer reference documentation, tutorials,  readme files, known issues documents, sample code, sample databases, and Knowledge Base articles published by Microsoft- all contain content about SQL Server features and functionality.</span></span> <span data-ttu-id="170a1-114">Esta directiva de compatibilidad y actualización se aplica a la documentación de [!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)], incluidos los archivos léame de las versiones y Service Pack de [!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)]. Un archivo léame se considera una extensión de los Libros en pantalla de [!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="170a1-114">This support and upgrade policy applies to [!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)] documentation, including readme files for [!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)] releases and service packs; a readme file is considered an extension of Books Online for [!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="170a1-115">El objetivo principal de las muestras que se incluyen en esta documentación es ilustrar un concepto o un uso razonable de una instrucción o cláusula determinada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="170a1-115">The primary purpose of a sample contained within this documentation is to illustrate a concept, or a reasonable use of a particular statement or clause.</span></span> <span data-ttu-id="170a1-116">La mayoría de las muestras no incluyen todo el código que debería tener un sistema totalmente en producción, puesto que se ha eliminado parte de la validación de datos comunes y el control de errores para resaltar en la muestra un determinado concepto o instrucción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="170a1-116">Most samples do not include all of the code that may normally be found in a full production system, as some of the usual data validation and error handling is removed to focus the sample on a particular concept or statement.</span></span> <span data-ttu-id="170a1-117">No hay soporte técnico disponible para estas muestras ni para el código fuente incluido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="170a1-117">Technical support is not available for these samples or for any included source code.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="170a1-118">En algunos casos, una característica determinada de [!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)] no se ha probado o desarrollado suficientemente y no está destinada a usarse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="170a1-118">In some cases, a particular feature in [!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)] has not been sufficiently tested or developed and is not intended for your use.</span></span> <span data-ttu-id="170a1-119">Tales características se incluyen a menudo como marcadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="170a1-119">Such features are often there as placeholders.</span></span> <span data-ttu-id="170a1-120">Por consiguiente, ciertas características que están contenidas en el software no están documentadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="170a1-120">Therefore, certain features that are included in the software are not documented.</span></span> <span data-ttu-id="170a1-121">Las características que no están documentadas o que se incluyen como una anotación para uso interno de Microsoft no están destinadas a usarse y los servicios de soporte al cliente de Microsoft no las admiten en su servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="170a1-121">Features that are not documented or that are included as a notation for Microsoft internal use are not intended for your use and are not supported by Microsoft Customer Support Services.</span></span> <span data-ttu-id="170a1-122">A menos que la documentación de [!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)] indiquen lo contrario, el contenido de terceros, incluidos los problemas que sean resultado de utilizar dicho contenido con [!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)], no se admite en los servicios de soporte al cliente de Microsoft y también puede provocar la pérdida de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="170a1-122">Unless the [!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)] documentation states otherwise, third party content, including issues that result from using such third party content with [!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)], are not supported by Microsoft Customer Support Services and may also result in loss of data.</span></span> <span data-ttu-id="170a1-123">Los servicios de soporte al cliente de Microsoft tampoco proporcionan soporte técnico para las bases de datos o aplicaciones que aprovechen o usen puntos de entrada indocumentados, como las API que no estén documentadas; por ejemplo, procedimientos almacenados, procedimientos almacenados extendidos, funciones, vistas, tablas, columnas, propiedades o metadatos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="170a1-123">Microsoft Customer Support Services also does not provide support for databases or applications that leverage or use undocumented entry points like undocumented APIs, including but not limited to: stored procedures, extended stored procedures, functions, views, tables, columns, properties, or metadata.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="170a1-124">Puede que tampoco funcionen las actualizaciones de servidor y de base de datos a versiones futuras de [!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)] para las aplicaciones y bases de datos que aprovechen o utilicen puntos de entrada no documentados y no se admiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="170a1-124">Server and database upgrades to future versions of [!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)] for applications and databases that leverage and use undocumented entry points also may not work and are not supported.</span></span> <span data-ttu-id="170a1-125">No se admite el uso de las características y funcionalidad de SQL Server que se incluyen en Microsoft SQL Server y que no se documentan en la documentación de [!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)] para usarse y tal uso puede provocar la pérdida de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="170a1-125">Use of SQL Server features and functionality included in Microsoft SQL Server that are not documented in the [!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)] documentation for your use are not supported and such use may cause loss of data.</span></span>  
  
  
