---
title: Asistente para la optimización de motor de base de datos | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: performance
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.dta.general.f1
ms.assetid: 50dd0a0b-a407-4aeb-bc8b-b02a793aa30a
author: MikeRayMSFT
ms.author: mikeray
ms.openlocfilehash: 2c49b771fb5a79da36d29f52dd065ca7ca0092aa
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87677607"
---
# <a name="database-engine-tuning-advisor"></a><span data-ttu-id="24461-102">Database Engine Tuning Advisor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24461-102">Database Engine Tuning Advisor</span></span>
  <span data-ttu-id="24461-103">El Asistente para la optimización de motor de base de datos de [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] (DTA) analiza las bases de datos y hace recomendaciones que puede usar para optimizar el rendimiento de las consultas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24461-103">The [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Database Engine Tuning Advisor (DTA) analyzes databases and makes recommendations that you can use to optimize query performance.</span></span> <span data-ttu-id="24461-104">Puede usar el Asistente para la optimización de motor de base de datos a fin de seleccionar y crear un conjunto óptimo de índices, vistas indizadas o particiones de tabla sin necesidad de conocer detalladamente la estructura de la base de datos ni el funcionamiento interno de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24461-104">You can use the Database Engine Tuning Advisor to select and create an optimal set of indexes, indexed views, or table partitions without having an expert understanding of the database structure or the internals of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="24461-105">Con DTA, puede realizar las siguientes tareas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24461-105">Using the DTA, you can perform the following tasks.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="24461-106">Solucionar problemas del rendimiento de una consulta específica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24461-106">Troubleshoot the performance of a specific problem query</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="24461-107">Optimizar un conjunto grande de consultas en una o varias bases de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24461-107">Tune a large set of queries across one or more databases</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="24461-108">Realizar análisis condicionales de exploración de posibles cambios de diseño físicos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24461-108">Perform an exploratory what-if analysis of potential physical design changes</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="24461-109">Administrar el espacio de almacenamiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24461-109">Manage storage space</span></span>  
  
## <a name="database-engine-tuning-advisor-benefits"></a><span data-ttu-id="24461-110">Ventajas del Asistente para la optimización de motor de base de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24461-110">Database Engine Tuning Advisor Benefits</span></span>  
 <span data-ttu-id="24461-111">La optimización del rendimiento de las consultas puede ser difícil sin un conocimiento completo de la estructura de la base de datos y de las consultas que se ejecutan en ella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24461-111">Optimizing query performance can be difficult without a full understanding the database structure and the queries that are run against the database.</span></span> <span data-ttu-id="24461-112">El Asistente para la optimización de motor de base de datos puede facilitar esta tarea mediante el análisis de la memoria caché de plan de consulta actual o de la carga de trabajo de las consultas de [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] que crea, y con la recomendación de un diseño físico adecuado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24461-112">The Database Engine Tuning Advisor can make this task easier by analyzing the current query plan cache or by analyzing a workload of [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] queries that you create and recommending an appropriate physical design.</span></span> <span data-ttu-id="24461-113">Para administradores de bases de datos más avanzadas, DTA expone un mecanismo eficaz para realizar análisis condicionales de exploración de diferentes alternativas de diseño físico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24461-113">For more advanced database administrators, DTA exposes a powerful mechanism to perform exploratory what-if analysis of different physical design alternatives.</span></span> <span data-ttu-id="24461-114">DTA puede proporcionar la siguiente información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24461-114">The DTA can provide the following information.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="24461-115">Recomendar la mejor combinación de índices para las bases de datos mediante el uso del optimizador de consultas para analizar las consultas de una carga de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24461-115">Recommend the best mix of indexes for databases by using the query optimizer to analyze queries in a workload.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="24461-116">Recomendar particiones alineadas y no alineadas para las bases de datos a las que se hace referencia en una carga de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24461-116">Recommend aligned or non-aligned partitions for databases referenced in a workload.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="24461-117">Recomendar vistas indizadas para las bases de datos a las que se hace referencia en una carga de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24461-117">Recommend indexed views for databases referenced in a workload.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="24461-118">Analizar los efectos de los cambios propuestos en aspectos tales como el uso de ííndices, la distribución de consultas entre tablas y el rendimiento de las consultas de la carga de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24461-118">Analyze the effects of the proposed changes, including index usage, query distribution among tables, and query performance in the workload.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="24461-119">Recomendar métodos para optimizar la base de datos con respecto a un pequeño conjunto de consultas problemáticas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24461-119">Recommend ways to tune the database for a small set of problem queries.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="24461-120">Permitirle personalizar la recomendación mediante la especificación de opciones avanzadas como, por ejemplo, las restricciones de espacio en disco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24461-120">Allow you to customize the recommendation by specifying advanced options such as disk space constraints.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="24461-121">Proporcionar informes que resuman los efectos de la implementación de las recomendaciones en una carga de trabajo concreta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24461-121">Provide reports that summarize the effects of implementing the recommendations for a given workload.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="24461-122">El Asistente para la optimización de motor de base de datos está diseñado para controlar los siguientes tipos de cargas de trabajo de consulta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24461-122">The Database Engine Tuning Advisor is designed to handle the following types of query workloads.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="24461-123">Solo consultas de proceso de transacciones en línea (OLTP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24461-123">Online transaction processing (OLTP) queries only</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="24461-124">Solo consultas de procesamiento analítico en línea (OLAP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24461-124">Online analytical processing (OLAP) queries only</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="24461-125">Consultas OLTP y OLAP mixtas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24461-125">Mixed OLTP and OLAP queries</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="24461-126">Cargas de trabajo con muchas consultas (más consultas que modificaciones de datos)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24461-126">Query-heavy workloads (more queries than data modifications)</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="24461-127">Cargas de trabajo con muchas actualizaciones (más modificaciones de datos que consultas)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24461-127">Update-heavy workloads (more data modifications than queries)</span></span>  
  
## <a name="dta-components-and-concepts"></a><span data-ttu-id="24461-128">Componentes y conceptos de DTA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24461-128">DTA Components and Concepts</span></span>  
 <span data-ttu-id="24461-129">Interfaz gráfica de usuario del Asistente para la optimización de motor de base de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24461-129">Database Engine Tuning Advisor Graphical User Interface</span></span>  
 <span data-ttu-id="24461-130">Una interfaz fácil de usar en la que puede especificar la carga de trabajo y seleccionar otras opciones de optimización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24461-130">An easy-to-use interface in which you can specify the workload and select various tuning options.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="24461-131">**dta** (utilidad)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24461-131">**dta** Utility</span></span>  
 <span data-ttu-id="24461-132">Versión del símbolo del sistema del Asistente para la optimización de motor de base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24461-132">The command prompt version of Database Engine Tuning Advisor.</span></span> <span data-ttu-id="24461-133">La utilidad **dta** está diseñada para permitir usar la funcionalidad del Asistente para la optimización de motor de base de datos en aplicaciones y scripts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24461-133">The **dta** utility is designed to allow you to use Database Engine Tuning Advisor functionality in applications and scripts.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="24461-134">carga de trabajo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24461-134">workload</span></span>  
 <span data-ttu-id="24461-135">Archivo de script Transact-SQL, archivo de seguimiento o tabla de seguimiento que contenga una carga de trabajo representativa para las bases de datos que desea optimizar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24461-135">A Transact-SQL script file, trace file, or trace table that contains a representative workload for the databases you want to tune.</span></span> <span data-ttu-id="24461-136">A partir de [!INCLUDE[ssSQL11](../../includes/sssql11-md.md)], puede especificar la memoria caché del plan como carga de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24461-136">Beginning with [!INCLUDE[ssSQL11](../../includes/sssql11-md.md)], you can specify the plan cache as the workload.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="24461-137">Archivo de entrada XML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24461-137">XML input file</span></span>  
 <span data-ttu-id="24461-138">Archivo con formato XML que el Asistente para la optimización de motor de base de datos puede usar para optimizar las cargas de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24461-138">An XML-formatted file that Database Engine Tuning Advisor can use to tune workloads.</span></span> <span data-ttu-id="24461-139">El archivo de entrada XML admite las opciones avanzadas de optimización que no están disponibles en la GUI ni en la utilidad **dta** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24461-139">The XML input file supports advanced tuning options that are not available in either the GUI or **dta** utility.</span></span>  
  
## <a name="limitations-and-restrictions"></a><span data-ttu-id="24461-140">Limitaciones y restricciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24461-140">Limitations and Restrictions</span></span>  
 <span data-ttu-id="24461-141">El Asistente para la optimización de motor de base de datos tiene las siguientes limitaciones y restricciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24461-141">The Database Engine Tuning Advisor has the following limitations and restrictions.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="24461-142">No puede agregar o quitar índices únicos o índices que aplican restricciones PRIMARY KEY o UNIQUE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24461-142">It cannot add or drop unique indexes or indexes that enforce PRIMARY KEY or UNIQUE constraints.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="24461-143">No puede analizar una base de datos que esté configurada en modo de usuario único.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24461-143">It cannot analyze a database that is set to single-user mode.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="24461-144">Si especifica un espacio en disco máximo en las recomendaciones de optimización que supere el espacio disponible real, el Asistente para la optimización de motor de base de datos usa el valor especificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24461-144">If you specify a maximum disk space for tuning recommendations that exceeds the actual available space, Database Engine Tuning Advisor uses the value you specify.</span></span> <span data-ttu-id="24461-145">Sin embargo, al ejecutar el script de recomendaciones para implementarlo, el script puede generar un error si antes no se agrega más espacio en disco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24461-145">However, when you execute the recommendation script to implement it, the script may fail if more disk space is not added first.</span></span> <span data-ttu-id="24461-146">El espacio en disco máximo puede especificarse mediante la opción **-B** de la utilidad **dta** o especificando un valor en el cuadro de diálogo **Opciones avanzadas de optimización** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24461-146">Maximum disk space can be specified with the **-B** option of the **dta** utility, or by entering a value in the **Advanced Tuning Options** dialog box.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="24461-147">Por motivos de seguridad, el Asistente para la optimización de motor de base de datos no puede optimizar una carga de trabajo de una tabla de seguimiento que resida en un servidor remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24461-147">For security reasons, Database Engine Tuning Advisor cannot tune a workload in a trace table that resides on a remote server.</span></span> <span data-ttu-id="24461-148">Para evitar esta limitación, puede usar un archivo de seguimiento en lugar de una tabla de seguimiento o copiar la tabla de seguimiento en el servidor remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24461-148">To work around this limitation, you can use a trace file instead of a trace table or copy the trace table to the remote server.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="24461-149">Al imponer restricciones, como las impuestas al especificar el espacio en disco máximo en las recomendaciones de optimización (mediante la opción **-B** o el cuadro de diálogo **Opciones avanzadas de optimización** ), el Asistente para la optimización de motor de base de datos puede verse forzado a quitar algunos índices existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24461-149">When you impose constraints, such as those imposed when you specify a maximum disk space for tuning recommendations (by using the **-B** option or the **Advanced Tuning Options** dialog box), Database Engine Tuning Advisor may be forced to drop certain existing indexes.</span></span> <span data-ttu-id="24461-150">En ese caso, la recomendación resultante del Asistente para la optimización de motor de base de datos puede producir lo contrario a la mejora esperada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24461-150">In this case, the resulting Database Engine Tuning Advisor recommendation may produce a negative expected improvement.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="24461-151">Al especificar una restricción para limitar el tiempo de optimización (mediante la opción **-A** con la utilidad **dta** o activando **Limitar tiempo de optimización** en la pestaña **Opciones de optimización** ), el Asistente para la optimización de motor de base de datos puede exceder ese límite de tiempo para generar la mejora esperada exacta e informes de análisis de la parte de la carga de trabajo que se ha consumido hasta ahora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24461-151">When you specify a constraint to limit tuning time (by using the **-A** option with the **dta** utility or by checking **Limit tuning time** on the **Tuning Options** tab), Database Engine Tuning Advisor may exceed that time limit to produce an accurate expected improvement and the analysis reports for whatever portion of the workload has been consumed so far.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="24461-152">El Asistente para la optimización de motor de base de datos no hace recomendaciones en las siguientes circunstancias:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24461-152">Database Engine Tuning Advisor might not make recommendations under the following circumstances:</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="24461-153">La tabla que se está optimizando contiene menos de 10 páginas de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24461-153">The table being tuned contains less than 10 data pages.</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="24461-154">Los índices recomendados no ofrecen claras posibilidades de mejora del rendimiento de las consultas respecto al diseño de la base de datos física actual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24461-154">The recommended indexes would not offer enough improvement in query performance over the current physical database design.</span></span>  
  
    3.  <span data-ttu-id="24461-155">El usuario que ejecuta el Asistente para la optimización de motor de base de datos no es miembro del rol de base de datos `db_owner`, o el rol fijo de servidor `sysadmin`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24461-155">The user who runs Database Engine Tuning Advisor is not a member of the `db_owner` database role or the `sysadmin` fixed server role.</span></span> <span data-ttu-id="24461-156">Las consultas de la carga de trabajo se analizan en el contexto de seguridad del usuario que ejecuta el Asistente para la optimización de motor de base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24461-156">The queries in the workload are analyzed in the security context of the user who runs the Database Engine Tuning Advisor.</span></span> <span data-ttu-id="24461-157">El usuario debe ser miembro del rol de base de datos `db_owner`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24461-157">The user must be a member of the `db_owner` database role.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="24461-158">El Asistente para la optimización de motor de base de datos almacena la información de optimización de la sesión y otros datos en la base de datos `msdb`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24461-158">Database Engine Tuning Advisor stores tuning session data and other information in the `msdb` database.</span></span> <span data-ttu-id="24461-159">Si se realizan cambios en la base de datos `msdb`, existe el riesgo de que se pierdan los datos de optimización de la sesión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24461-159">If changes are made to the `msdb` database you may risk losing tuning session data.</span></span> <span data-ttu-id="24461-160">Para eliminar este riesgo, implemente una estrategia de copia de seguridad adecuada para la base de datos `msdb`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24461-160">To eliminate this risk, implement an appropriate backup strategy for the `msdb` database.</span></span>  
  
## <a name="performance-considerations"></a><span data-ttu-id="24461-161">Consideraciones de rendimiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24461-161">Performance Considerations</span></span>  
 <span data-ttu-id="24461-162">El Asistente para la optimización de motor de base de datos puede consumir muchos recursos de procesador y memoria durante el análisis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24461-162">Database Engine Tuning Advisor can consume significant processor and memory resources during analysis.</span></span> <span data-ttu-id="24461-163">Para evitar que el servidor de producción se ralentice, siga una de estas estrategias:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24461-163">To avoid slowing down your production server, follow one of these strategies:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="24461-164">Optimice las bases de datos cuando el servidor esté libre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24461-164">Tune your databases when your server is free.</span></span> <span data-ttu-id="24461-165">El Asistente para la optimización de motor de base de datos puede afectar al rendimiento de las tareas de mantenimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24461-165">Database Engine Tuning Advisor can affect maintenance task performance.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="24461-166">Utilice la característica de servidor de prueba/producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24461-166">Use the test server/production server feature.</span></span> <span data-ttu-id="24461-167">Para obtener más información, vea  [Reducir la carga de optimización del servidor de producción](reduce-the-production-server-tuning-load.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24461-167">For more information, see  [Reduce the Production Server Tuning Load](reduce-the-production-server-tuning-load.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="24461-168">Especifique solo las estructuras de diseño de la base de datos física que desee que el Asistente para la optimización de motor de base de datos analice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24461-168">Specify only the physical database design structures you want Database Engine Tuning Advisor to analyze.</span></span> <span data-ttu-id="24461-169">El Asistente para la optimización de motor de base de datos proporciona muchas opciones, pero especifica solo las necesarias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24461-169">Database Engine Tuning Advisor provides many options, but specifies only those that are necessary.</span></span>  
  
## <a name="dependency-on-xp_msver-extended-stored-procedure"></a><span data-ttu-id="24461-170">Dependencia en el procedimiento almacenado extendido xp_msver</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24461-170">Dependency on xp_msver Extended Stored Procedure</span></span>  
 <span data-ttu-id="24461-171">El Asistente para la optimización de motor de base de datos depende del procedimiento almacenado extendido **xp_msver** para poder ofrecer una funcionalidad completa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24461-171">Database Engine Tuning Advisor depends on the **xp_msver** extended stored procedure to provide full functionality.</span></span> <span data-ttu-id="24461-172">Este procedimiento almacenado extendido está activado de manera predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24461-172">This extended stored procedure is turned on by default.</span></span> <span data-ttu-id="24461-173">El Asistente para la optimización de motor de base de datos usa este procedimiento almacenado extendido para obtener el número de procesadores y la memoria disponible del equipo en el que reside la base de datos que está optimizando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24461-173">Database Engine Tuning Advisor uses this extended stored procedure to fetch the number of processors and available memory on the computer where the database that you are tuning resides.</span></span> <span data-ttu-id="24461-174">Si **xp_msver** no está disponible, el Asistente para la optimización de motor de base de datos adopta las características de hardware del equipo donde se ejecuta el Asistente para la optimización de motor de base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24461-174">If **xp_msver** is unavailable, Database Engine Tuning Advisor assumes the hardware characteristics of the computer where Database Engine Tuning Advisor is running.</span></span> <span data-ttu-id="24461-175">Si no están disponibles las características de hardware del equipo donde se ejecuta el Asistente para la optimización de motor de base de datos, se presuponen un procesador y 1.024 MB de memoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24461-175">If the hardware characteristics of the computer where Database Engine Tuning Advisor is running are not available, one processor and 1024 megabytes (MBs) of memory are assumed.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="24461-176">Esta dependencia afecta a las recomendaciones de partición porque el número de particiones recomendadas depende de estos dos valores (número de procesadores y memoria).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24461-176">This dependency affects partitioning recommendations because the number of partitions recommended depends on these two values (number of processors and available memory).</span></span> <span data-ttu-id="24461-177">La dependencia afecta además a los resultados de optimización si utiliza un servidor de prueba para optimizar el servidor de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24461-177">The dependency also affects your tuning results when you use a test server to tune your production server.</span></span> <span data-ttu-id="24461-178">En este escenario, el Asistente para la optimización de motor de base de datos usa **xp_msver** para obtener propiedades de hardware del servidor de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24461-178">In this scenario, Database Engine Tuning Advisor uses **xp_msver** to fetch hardware properties from the production server.</span></span> <span data-ttu-id="24461-179">Después de optimizar la carga de trabajo en el servidor de prueba, el Asistente para la optimización de motor de base de datos usa estas propiedades de hardware para generar una recomendación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24461-179">After tuning the workload on the test server, Database Engine Tuning Advisor uses these hardware properties to generate a recommendation.</span></span> <span data-ttu-id="24461-180">Para obtener más información, vea [xp_msver &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/xp-msver-transact-sql).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24461-180">For more information, see [xp_msver &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/xp-msver-transact-sql).</span></span>  
  
## <a name="database-engine-tuning-advisor-tasks"></a><span data-ttu-id="24461-181">Tareas del Asistente para la optimización de motor de base de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24461-181">Database Engine Tuning Advisor Tasks</span></span>  
 <span data-ttu-id="24461-182">En la tabla siguiente se enumeran las tareas comunes del Asistente para la optimización de motor de base de datos y los temas en los que se describe cómo realizarlas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24461-182">The following table lists common Database Engine Tuning Advisor tasks and the topics that describe how to perform them.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="24461-183">Tarea del Asistente para la optimización de motor de base de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24461-183">Database Engine Tuning Advisor Task</span></span>|<span data-ttu-id="24461-184">Tema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24461-184">Topic</span></span>|  
|-----------------------------------------|-----------|  
|<span data-ttu-id="24461-185">Inicializar e iniciar el Asistente para la optimización de motor de base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24461-185">Initialize and start the Database Engine Tuning Advisor.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="24461-186">Crear una carga de trabajo mediante la especificación de la memoria caché del plan, la creación de un script o la generación de un archivo o una tabla de seguimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24461-186">Create a workload by specifying the plan cache, by creating a script, or by generating a trace file or trace table.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="24461-187">Optimizar una base de datos mediante la herramienta de interfaz gráfica de usuario del Asistente para la optimización de motor de base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24461-187">Tune a database by using the Database Engine Tuning Advisor graphical user interface tool.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="24461-188">Crear archivos de entrada XML para optimizar cargas de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24461-188">Create XML input files to tune workloads.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="24461-189">Ver descripciones de las opciones de la interfaz de usuario del Asistente para la optimización de motor de base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24461-189">View descriptions of the Database Engine Tuning Advisor user interface options.</span></span>|[<span data-ttu-id="24461-190">Iniciar y utilizar el Asistente para la optimización de motor de base de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24461-190">Start and Use the Database Engine Tuning Advisor</span></span>](../../relational-databases/performance/database-engine-tuning-advisor.md)|  
|<span data-ttu-id="24461-191">Ver los resultados de la operación de optimización de la base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24461-191">View the results of the database tuning operation.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="24461-192">Seleccionar e implementar las recomendaciones de optimización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24461-192">Select and implement tuning recommendations.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="24461-193">Realizar análisis de exploración condicionales en la carga de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24461-193">Perform what-if exploratory analysis against the workload.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="24461-194">Revisar sesiones de optimización existentes, clonar sesiones basándose en las existentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24461-194">Review existing tuning sessions, clone sessions based on existing ones</span></span> <br /><span data-ttu-id="24461-195">o editar recomendaciones de optimización existentes para su posterior evaluación o implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24461-195">or edit existing tuning recommendations for further evaluation or implementation.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="24461-196">Ver descripciones de las opciones de la interfaz de usuario del Asistente para la optimización de motor de base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24461-196">View descriptions of the Database Engine Tuning Advisor user interface options.</span></span>|[<span data-ttu-id="24461-197">Ver y trabajar con la salida del Asistente para la optimización de motor de base de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24461-197">View and Work with the Output from the Database Engine Tuning Advisor</span></span>](view-and-work-with-the-output-from-the-database-engine-tuning-advisor.md)|  
  
  
