---
title: Ver y trabajar con la salida del Asistente para la optimización de motor de base de datos | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: performance
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.dta.reports.f1
- sql12.dta.sessionmonitor.f1
- sql12.dta.recommendations.f1
- sql12.dta.applyrecommendations.f1
helpviewer_keywords:
- viewing logs
- recommendations [Database Engine Tuning Advisor]
- summary tuning information [SQL Server]
- Database Engine Tuning Advisor [SQL Server], recommendations
- Database Engine Tuning Advisor [SQL Server], logs
- Database Engine Tuning Advisor [SQL Server], viewing output
- Database Engine Tuning Advisor [SQL Server], reports
- logs [SQL Server], tuning
- reports [SQL Server], tuning
- viewing tuning output
ms.assetid: 47f9d9a7-80b0-416d-9d9a-9e265bc190dc
author: MikeRayMSFT
ms.author: mikeray
ms.openlocfilehash: 1b5ecf27d01f8492bdc4df55d0762daa3ec41e40
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87745734"
---
# <a name="view-and-work-with-the-output-from-the-database-engine-tuning-advisor"></a><span data-ttu-id="e483c-102">Ver y trabajar con la salida del Asistente para la optimización de motor de base de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-102">View and Work with the Output from the Database Engine Tuning Advisor</span></span>
  <span data-ttu-id="e483c-103">Cuando el Asistente para la optimización de motor de base de datos optimiza bases de datos, crea resúmenes, recomendaciones, informes y registros de optimización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-103">When the Database Engine Tuning Advisor tunes databases, it creates summaries, recommendations, reports, and tuning logs.</span></span> <span data-ttu-id="e483c-104">Puede utilizar la salida de registro de optimización para solucionar problemas de las sesiones de optimización del Asistente para la optimización de motor de base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-104">You can use the tuning log output to troubleshoot Database Engine Tuning Advisor tuning sessions.</span></span> <span data-ttu-id="e483c-105">Puede usar los resúmenes, recomendaciones e informes para determinar si desea implementar las recomendaciones de optimización o continuar con la optimización hasta alcanzar las mejoras de rendimiento de consultas que necesita para la instalación de [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-105">You can use the summaries, recommendations, and reports to determine whether you want to implement tuning recommendations or continue tuning until you achieve the query performance improvements that you need for your [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] installation.</span></span> <span data-ttu-id="e483c-106">Para obtener información acerca de cómo usar el Asistente para la optimización de bases de datos para crear cargas de trabajo y optimizar una base de datos, vea [Iniciar y utilizar el Asistente para la optimización de motor de base de datos](database-engine-tuning-advisor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-106">For information about how to use the Database Tuning Advisor to create workloads and tune a database, see [Start and Use the Database Engine Tuning Advisor](database-engine-tuning-advisor.md).</span></span>  
  
##  <a name="view-tuning-output"></a><a name="View"></a> <span data-ttu-id="e483c-107">Ver la salida de optimización</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-107">View Tuning Output</span></span>  
 <span data-ttu-id="e483c-108">Los procedimientos siguientes describen cómo ver las recomendaciones, resúmenes, informes y registros de optimización utilizando la GUI del Asistente para la optimización de motor de base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-108">The following procedures describe how to view tuning recommendations, summaries, reports, and tuning logs by using the Database Engine Tuning Advisor GUI.</span></span> <span data-ttu-id="e483c-109">Para obtener información sobre las opciones de la interfaz de usuario, vea [Descripciones de la interfaz de usuario](#UI) más adelante en este tema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-109">For information about user interface options, see [User Interface Descriptions](#UI) later in this topic.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e483c-110">También puede usar la GUI para ver la salida de optimización generada por la utilidad de línea de comandos **dta** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-110">You can also use the GUI to view tuning output that is generated by the **dta** command-line utility.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="e483c-111">Si usa la utilidad de línea de comandos **dta** y especifica que la salida se escriba en un archivo XML con el argumento **-ox** , puede abrir y ver el archivo de salida XML si hace clic en **Abrir archivo** en el menú **Archivo** de [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-111">If you use the **dta** command-line utility and specify that output be written to an XML file by using the **-ox** argument, you can open and view the XML output file by clicking **Open File** on the **File** menu of [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="e483c-112">Para más información, consulte [Use SQL Server Management Studio](../../database-engine/use-sql-server-management-studio.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-112">For more information, see [Use SQL Server Management Studio](../../database-engine/use-sql-server-management-studio.md).</span></span> <span data-ttu-id="e483c-113">Para obtener información sobre la utilidad de línea de comandos **dta** , vea [dta (utilidad)](../../tools/dta/dta-utility.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-113">For information about the **dta** command-line utility, see [dta Utility](../../tools/dta/dta-utility.md).</span></span>  
  
#### <a name="to-view-tuning-recommendations-with-the-database-engine-tuning-advisor-gui"></a><span data-ttu-id="e483c-114">Para ver recomendaciones de optimización con la GUI del Asistente para la optimización de motor de base de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-114">To view tuning recommendations with the Database Engine Tuning Advisor GUI</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="e483c-115">Optimice una base de datos con la GUI del Asistente para la optimización de motor de base de datos o mediante la utilidad de línea de comandos **dta** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-115">Tune a database using the Database Engine Tuning Advisor GUI or the **dta** command-line utility.</span></span> <span data-ttu-id="e483c-116">Para más información, consulte [Iniciar y utilizar el Asistente para la optimización de motor de base de datos](database-engine-tuning-advisor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-116">For more information, see [Start and Use the Database Engine Tuning Advisor](database-engine-tuning-advisor.md).</span></span> <span data-ttu-id="e483c-117">Si desea usar una sesión de optimización existente, omita este paso y vaya al paso 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-117">If you want to use an existing tuning session, skip this step and proceed to Step 2.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="e483c-118">Inicie la GUI del Asistente para la optimización de motor de base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-118">Start the Database Engine Tuning Advisor GUI.</span></span> <span data-ttu-id="e483c-119">Para más información, consulte [Iniciar y utilizar el Asistente para la optimización de motor de base de datos](database-engine-tuning-advisor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-119">For more information, see [Start and Use the Database Engine Tuning Advisor](database-engine-tuning-advisor.md).</span></span> <span data-ttu-id="e483c-120">Si quiere ver las recomendaciones de una sesión de optimización existente, ábrala; para ello, haga doble clic en el nombre de sesión en la ventana **Monitor de sesión**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-120">If you want to view tuning recommendations for an existing tuning session, open it by double-clicking the session name in the **Session Monitor window.**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="e483c-121">Una vez finalizada la nueva sesión de optimización o después de que la herramienta haya cargado la sesión existente, se muestra la página **Recomendaciones** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-121">After the new tuning session has finished, or after the tool has loaded the existing session, the **Recommendations** page is displayed.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="e483c-122">En la página **Recomendaciones** , haga clic en **Recomendaciones de partición** y **Recomendaciones de índices** para ver los paneles de resultados de las sesiones de optimización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-122">On the **Recommendations** page, click **Partition Recommendations** and **Index Recommendations** to view panes that display the tuning session results.</span></span> <span data-ttu-id="e483c-123">Si al establecer las opciones de optimización de esta sesión no especificó ninguna partición, el panel **Recomendaciones de partición** estará vacío.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-123">If you did not specify partitioning when you set the tuning options for this session, the **Partition Recommendations** pane is empty.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="e483c-124">En los paneles **Recomendaciones de partición** o **Recomendaciones de índices** , utilice las barras de desplazamiento para ver toda la información de la cuadrícula.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-124">In either the **Partition Recommendations** or the **Index Recommendations** pane, use the scroll bars to view all the information displayed in the grid.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="e483c-125">Desactive **Mostrar objetos existentes** en la parte inferior de la página con pestañas **Recomendaciones** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-125">Uncheck **Show existing objects** at the bottom of the **Recommendations** tabbed page.</span></span> <span data-ttu-id="e483c-126">La cuadrícula muestra solo los objetos de la base de datos a los que se hace referencia en la recomendación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-126">This causes the grid to display only those database objects that are referenced in the recommendation.</span></span> <span data-ttu-id="e483c-127">Use la barra de desplazamiento inferior para ver la columna más a la derecha de la cuadrícula de recomendaciones y haga clic en un elemento de la columna **Definición** para ver o copiar el script [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] que crea ese objeto en la base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-127">Use the bottom scroll bar to view the right-most column in the recommendations grid, and click an item in the **Definition** column to view or copy the [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] script that creates that object in your database.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="e483c-128">Si desea guardar en un archivo de scripts todos los scripts [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] que crean o quitan objetos de base de datos de esta recomendación, haga clic en **Guardar recomendaciones** en el menú **Acciones** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-128">If you want to save all of the [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] scripts that create or drop all database objects in this recommendation into one script file, click **Save Recommendations** on the **Actions** menu.</span></span>  
  
#### <a name="to-view-the-tuning-summary-and-reports-with-the-database-engine-tuning-advisor-gui"></a><span data-ttu-id="e483c-129">Para ver resúmenes e informes de optimización con la GUI del Asistente para la optimización de motor de base de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-129">To view the tuning summary and reports with the Database Engine Tuning Advisor GUI</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="e483c-130">Optimice una base de datos con la GUI del Asistente para la optimización de motor de base de datos o mediante la utilidad de línea de comandos **dta** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-130">Tune a database using the Database Engine Tuning Advisor GUI or the **dta** command-line utility.</span></span> <span data-ttu-id="e483c-131">Para más información, consulte [Iniciar y utilizar el Asistente para la optimización de motor de base de datos](database-engine-tuning-advisor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-131">For more information, see [Start and Use the Database Engine Tuning Advisor](database-engine-tuning-advisor.md).</span></span> <span data-ttu-id="e483c-132">Si desea usar una sesión de optimización existente, omita este paso y vaya al paso 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-132">If you want to use an existing tuning session, skip this step and proceed to step 2.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="e483c-133">Inicie la GUI del Asistente para la optimización de motor de base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-133">Start the Database Engine Tuning Advisor GUI.</span></span> <span data-ttu-id="e483c-134">Para más información, consulte [Iniciar y utilizar el Asistente para la optimización de motor de base de datos](database-engine-tuning-advisor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-134">For more information, see [Start and Use the Database Engine Tuning Advisor](database-engine-tuning-advisor.md).</span></span> <span data-ttu-id="e483c-135">Si quiere ver los resúmenes e informes de optimización de una sesión de optimización existente, ábrala; para ello, haga doble clic en el nombre de sesión en la ventana **Monitor de sesión**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-135">If you want to view tuning summaries and reports for an existing tuning session, open it by double-clicking the session name in the **Session Monitor.**</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="e483c-136">Una vez finalizada la nueva sesión de optimización o después de que la herramienta haya cargado la sesión existente, haga clic en la pestaña **Informes** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-136">After the new tuning session has finished, or after the tool has loaded the existing session, click the **Reports** tab.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="e483c-137">El panel **Resumen de la optimización** contiene información acerca de la sesión de optimización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-137">The **Tuning Summary** pane contains information about the tuning session.</span></span> <span data-ttu-id="e483c-138">La información que proporcionan los elementos **Porcentaje de mejora esperada** y **Espacio usado por la recomendación** puede ser particularmente útil a la hora de decidir si va a implementar la recomendación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-138">The information provided by the **Expected percentage improvement** and the **Space used by recommendation** items can be especially useful to decide whether you want to implement the recommendation.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="e483c-139">En el panel **Informes de optimización** , haga clic en **Seleccionar informe** para elegir el informe de optimización que desea ver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-139">In the **Tuning Reports** pane, click **Select report** to choose a tuning report to view.</span></span>  
  
#### <a name="to-view-tuning-logs-with-the-database-engine-tuning-advisor-gui"></a><span data-ttu-id="e483c-140">Para ver registros de optimización con la GUI del Asistente para la optimización de motor de base de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-140">To view tuning logs with the Database Engine Tuning Advisor GUI</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="e483c-141">Optimice una base de datos con la GUI del Asistente para la optimización de motor de base de datos o mediante la utilidad de línea de comandos **dta** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-141">Tune a database using the Database Engine Tuning Advisor GUI or the **dta** command-line utility.</span></span> <span data-ttu-id="e483c-142">Asegúrese de que ha activado **Guardar registro de optimización** en la pestaña **General** al optimizar la carga de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-142">Make sure that you check **Save tuning log** on the **General** tab when you tune the workload.</span></span> <span data-ttu-id="e483c-143">Si desea usar una sesión de optimización existente, omita este paso y vaya al paso 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-143">If you want to use an existing tuning session, skip this step and proceed to Step 2.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="e483c-144">Inicie la GUI del Asistente para la optimización de motor de base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-144">Start the Database Engine Tuning Advisor GUI.</span></span> <span data-ttu-id="e483c-145">Para más información, consulte [Iniciar y utilizar el Asistente para la optimización de motor de base de datos](database-engine-tuning-advisor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-145">For more information, see [Start and Use the Database Engine Tuning Advisor](database-engine-tuning-advisor.md).</span></span> <span data-ttu-id="e483c-146">Si quiere ver los resúmenes e informes de optimización de una sesión de optimización existente, ábrala; para ello, haga doble clic en el nombre de sesión en la ventana **Monitor de sesión** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-146">If you want to view tuning summaries and reports for an existing tuning session, open it by double-clicking the session name in the **Session Monitor** window.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="e483c-147">Una vez finalizada la nueva sesión de optimización o después de que la herramienta haya cargado la sesión existente, haga clic en la pestaña **Progreso** . El panel **Registro de optimización** muestra el contenido del registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-147">After the new tuning session has finished, or after the tool has loaded the existing session, click the **Progress** tab. The **Tuning Log** pane displays the contents of the log.</span></span> <span data-ttu-id="e483c-148">El registro contiene información acerca de los eventos de carga de trabajo que el Asistente para la optimización de motor de base de datos no puede analizar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-148">The log contains information about workload events that Database Engine Tuning Advisor was unable to analyze.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="e483c-149">Si el Asistente para la optimización de motor de base de datos analiza todos los eventos en una sesión de optimización, aparecerá un mensaje que indica que el registro de optimización está vacío.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-149">If all events in the tuning session were analyzed by Database Engine Tuning Advisor a message indicating that the tuning log is empty for the session displays.</span></span> <span data-ttu-id="e483c-150">Si no se activó **Guardar registro de optimización** en la pestaña **General** cuando se ejecutó la sesión de optimización, aparecerá un mensaje con esa información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-150">If **Save tuning log** was not checked on the **General** tab when the tuning session was originally run, a message displays indicating that.</span></span>  
  
##  <a name="implement-tuning-recommendations"></a><a name="Implement"></a> <span data-ttu-id="e483c-151">Implementar recomendaciones de optimización</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-151">Implement Tuning Recommendations</span></span>  
 <span data-ttu-id="e483c-152">Se pueden implementar las recomendaciones del Asistente para la optimización de motor de base de datos manual o automáticamente como parte de la sesión de optimización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-152">You can implement the Database Engine Tuning Advisor recommendations manually or automatically as part of the tuning session.</span></span> <span data-ttu-id="e483c-153">Si desea examinar los resultados de optimización antes de implementarlos, utilice la GUI del Asistente para la optimización de motor de base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-153">If you want to examine the tuning results first before implementing them, use the Database Engine Tuning Advisor GUI.</span></span> <span data-ttu-id="e483c-154">A continuación, puede utilizar [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] para ejecutar manualmente los scripts de [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] que el Asistente para la optimización de motor de base de datos genera como resultado del análisis de una carga de trabajo para implementar las recomendaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-154">You can then use [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] to manually run the [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] scripts that Database Engine Tuning Advisor generates as a result of analyzing a workload to implement the recommendations.</span></span> <span data-ttu-id="e483c-155">Si no necesita examinar los resultados antes de implementarlos, puede usar la opción **-a** con la utilidad de símbolo del sistema **dta** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-155">If you do not need to examine the results before implementing them, you can use the **-a** option with the **dta** command prompt utility.</span></span> <span data-ttu-id="e483c-156">Esto hace que la utilidad implemente automáticamente las recomendaciones de optimización después de analizar la carga de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-156">This causes the utility to automatically implement the tuning recommendations after it analyzes your workload.</span></span> <span data-ttu-id="e483c-157">En los siguientes procedimientos se explica cómo utilizar ambas interfaces del Asistente para la optimización de motor de base de datos con el fin de implementar las recomendaciones de optimización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-157">The following procedures explain how to use both Database Engine Tuning Advisor interfaces to implement tuning recommendations.</span></span>  
  
#### <a name="to-manually-implement-tuning-recommendations-with-the-database-engine-tuning-advisor-gui"></a><span data-ttu-id="e483c-158">Para implementar las recomendaciones de optimización manualmente mediante la GUI del Asistente para la optimización de motor de base de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-158">To manually implement tuning recommendations with the Database Engine Tuning Advisor GUI</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="e483c-159">Optimice la base de datos mediante la GUI del Asistente para la optimización de motor de base de datos o la utilidad del símbolo del sistema **dta** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-159">Tune a database using the Database Engine Tuning Advisor GUI or the **dta** command prompt utility.</span></span> <span data-ttu-id="e483c-160">Para más información, consulte [Iniciar y utilizar el Asistente para la optimización de motor de base de datos](database-engine-tuning-advisor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-160">For more information, see [Start and Use the Database Engine Tuning Advisor](database-engine-tuning-advisor.md).</span></span> <span data-ttu-id="e483c-161">Si desea usar una sesión de optimización existente, omita este paso y vaya al paso 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-161">If you want to use an existing tuning session, skip this step and proceed to Step 2.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="e483c-162">Inicie la GUI del Asistente para la optimización de motor de base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-162">Start the Database Engine Tuning Advisor GUI.</span></span> <span data-ttu-id="e483c-163">Para más información, consulte [Iniciar y utilizar el Asistente para la optimización de motor de base de datos](database-engine-tuning-advisor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-163">For more information, see [Start and Use the Database Engine Tuning Advisor](database-engine-tuning-advisor.md).</span></span> <span data-ttu-id="e483c-164">Si quiere implementar las recomendaciones de optimización para una sesión de optimización existente, ábrala haciendo doble clic en el nombre de la sesión en **Monitor de sesión**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-164">If you want to implement tuning recommendations for an existing tuning session, open it by double-clicking the session name in **Session Monitor**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="e483c-165">Una vez finalizada la nueva sesión de optimización, o bien después de que la herramienta haya cargado la sesión existente, haga clic en la opción **Aplicar recomendaciones** del menú **Acciones** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-165">After the new tuning session has finished, or after the tool has loaded the existing session, click **Apply Recommendations** on the **Actions** menu.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="e483c-166">En el cuadro de diálogo **Aplicar recomendaciones** , elija **Aplicar ahora** o **Programar para más tarde**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-166">In the **Apply Recommendations** dialog box choose from **Apply now** or **Schedule for later**.</span></span> <span data-ttu-id="e483c-167">Si elige **Programar para más tarde**, seleccione la fecha y la hora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-167">If you choose **Schedule for later**, select the appropriate date and time.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="e483c-168">Haga clic en **Aceptar** para aplicar las recomendaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-168">Click **OK** to apply the recommendations.</span></span>  
  
#### <a name="to-automatically-implement-tuning-recommendations-using-the-dta-command-prompt-utility"></a><span data-ttu-id="e483c-169">Para implementar automáticamente las recomendaciones de optimización mediante la utilidad del símbolo del sistema dta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-169">To automatically implement tuning recommendations using the dta command prompt utility</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="e483c-170">Determine las características de la base de datos (índices, vistas indizadas, creación de particiones) que desee que el Asistente para la optimización de motor de base de datos pueda agregar, quitar o retener durante el análisis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-170">Determine the database features (indexes, indexed views, partitioning) you want Database Engine Tuning Advisor to consider adding, removing, or retaining during analysis.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="e483c-171">Tenga en cuenta las siguientes consideraciones antes de empezar la optimización:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-171">Keep the following considerations in mind before you begin tuning:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="e483c-172">Cuando use una tabla de seguimiento como una carga de trabajo, esa tabla debe existir en el mismo servidor en el que el Asistente para la optimización de motor de base de datos está realizando la optimización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-172">When using a trace table as a workload, that table must exist on the same server where Database Engine Tuning Advisor is tuning.</span></span> <span data-ttu-id="e483c-173">Si crea la tabla de seguimiento en otro servidor, trasládela al servidor en el que el Asistente para la optimización de motor de base de datos realiza la optimización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-173">If you create the trace table on a different server, move it to the server where Database Engine Tuning Advisor is tuning.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="e483c-174">Si la ejecución de una sesión de optimización dura más de lo previsto, puede detenerla mediante CTRL+C.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-174">If a tuning session continues running longer than you had anticipated it would run, you can press CTRL+C to end the tuning session.</span></span> <span data-ttu-id="e483c-175">En estas circunstancias, CTRL+C obliga a **dta** a crear la mejor recomendación posible en función de la cantidad de la carga de trabajo consumida, y no pierde el tiempo que la herramienta ya ha usado para optimizar la carga de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-175">Pressing CTRL+C under these circumstances forces **dta** to produce the best recommendation possible based on how much of the workload it has consumed, and does not waste the time that the tool has already used to tune the workload.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="e483c-176">En el símbolo del sistema, escriba lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-176">From a command prompt, enter the following:</span></span>  
  
    ```  
    dta -E -D DatabaseName -if WorkloadFile -s SessionName -a  
    ```  
  
     <span data-ttu-id="e483c-177">donde **-E** especifica que la sesión de optimización usa una conexión de confianza (en lugar de un identificador de inicio de sesión y una contraseña), **-D** especifica el nombre de la base de datos que se quiere optimizar o una lista delimitada por comas de varias bases de datos usadas por la carga de trabajo, **-if** especifica el nombre y la ruta de acceso de un archivo de carga de trabajo, **-s** especifica un nombre para la sesión de optimización y **-a** especifica que quiere que la utilidad del símbolo del sistema **dta** aplique automáticamente las recomendaciones de optimización una vez analizada la carga de trabajo sin solicitarlo al usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-177">where **-E** specifies that your tuning session uses a trusted connection (instead of a login ID and password), **-D** specifies the name of the database you want to tune or a comma-delimited list of multiple databases that the workload uses, **-if** specifies the name and path to a workload file, **-s** specifies a name for your tuning session, and **-a** specifies that you want the **dta** command prompt utility to automatically apply the tuning recommendations after the workload is analyzed without prompting you.</span></span> <span data-ttu-id="e483c-178">Para más información acerca de cómo usar la utilidad de símbolo del sistema **dta** para optimizar bases de datos, consulte [Iniciar y utilizar el Asistente para la optimización de motor de base de datos](database-engine-tuning-advisor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-178">For more information about using the **dta** command prompt utility to tune databases, see [Start and Use the Database Engine Tuning Advisor](database-engine-tuning-advisor.md).</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="e483c-179">Presione ENTRAR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-179">Press ENTER.</span></span>  
  
##  <a name="perform-exploratory-analysis"></a><a name="Analysis"></a> <span data-ttu-id="e483c-180">Realizar análisis de exploración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-180">Perform Exploratory Analysis</span></span>  
 <span data-ttu-id="e483c-181">La característica de configuración especificada por el usuario del Asistente para la optimización de motor de base de datos permite a los administradores de bases de datos realizar análisis de exploración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-181">The user-specified configuration feature of Database Engine Tuning Advisor enables database administrators to perform exploratory analysis.</span></span> <span data-ttu-id="e483c-182">Mediante esta característica, los administradores de bases de datos especifican el diseño físico de la base de datos que deseen para el Asistente para la optimización de motor de base de datos y, así, pueden evaluar los efectos de ese diseño en el rendimiento sin necesidad de implementarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-182">Using this feature, database administrators specify a desired physical database design to Database Engine Tuning Advisor, and then they can evaluate the performance effects of that design without implementing it.</span></span> <span data-ttu-id="e483c-183">Tanto la utilidad de línea de comandos como la interfaz gráfica de usuario (GUI) del Asistente para la optimización de motor de base de datos admiten la característica de configuración especificada por el usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-183">User-specified configuration is supported by both the Database Engine Tuning Advisor graphical user interface (GUI) and the command-line utility.</span></span> <span data-ttu-id="e483c-184">No obstante, la utilidad de línea de comandos ofrece la mayor flexibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-184">However, the command-line utility provides the greatest flexibility.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e483c-185">Si utiliza la GUI del Asistente para la optimización de motor de base de datos, podrá evaluar los efectos de la implementación de un subconjunto de recomendaciones de optimización del Asistente para la optimización de motor de base de datos, pero no podrá agregar estructuras de diseño físico hipotéticas para que el Asistente para la optimización de motor de base de datos las evalúe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-185">If you use the Database Engine Tuning Advisor GUI, you can evaluate the effects of implementing a subset of a Database Engine Tuning Advisor tuning recommendation, but you cannot add hypothetical physical design structures for Database Engine Tuning Advisor to evaluate.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e483c-186">En los procedimientos siguientes se explica cómo utilizar esta característica con ambas interfaces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-186">The following procedures explain how to use the user-specified configuration feature with both tool interfaces.</span></span>  
  
### <a name="using-database-engine-tuning-advisor-gui-to-evaluate-tuning-recommendations"></a><span data-ttu-id="e483c-187">Usar la GUI del Asistente para la optimización de motor de base de datos para evaluar recomendaciones de optimización</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-187">Using Database Engine Tuning Advisor GUI to Evaluate Tuning Recommendations</span></span>  
 <span data-ttu-id="e483c-188">En el procedimiento siguiente se describe cómo evaluar una recomendación generada por el Asistente para la optimización de motor de base de datos; sin embargo, la GUI no le permite especificar nuevas estructuras de diseño físico para la evaluación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-188">The following procedure describes how to evaluate a recommendation that is generated by Database Engine Tuning Advisor, but the GUI does not enable you to specify new physical design structures for evaluation.</span></span>  
  
##### <a name="to-evaluate-tuning-recommendations-with-the-database-engine-tuning-advisor-gui"></a><span data-ttu-id="e483c-189">Para evaluar recomendaciones de optimización con la GUI del Asistente para la optimización de motor de base de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-189">To evaluate tuning recommendations with the Database Engine Tuning Advisor GUI</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="e483c-190">Use la GUI del Asistente para la optimización de motor de base de datos para optimizar una base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-190">Use the Database Engine Tuning Advisor GUI to tune a database.</span></span> <span data-ttu-id="e483c-191">Para más información, consulte [Iniciar y utilizar el Asistente para la optimización de motor de base de datos](database-engine-tuning-advisor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-191">For more information, see [Start and Use the Database Engine Tuning Advisor](database-engine-tuning-advisor.md).</span></span> <span data-ttu-id="e483c-192">Si quiere evaluar una sesión de optimización ya existente, haga doble clic en **Monitor de sesión**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-192">If you want to evaluate an existing tuning session, double-click it in **Session Monitor**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="e483c-193">En la pestaña **Recomendaciones** , borre las estructuras de diseño físico recomendadas que no va a utilizar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-193">On the **Recommendations** tab, clear the recommended physical design structures that you do not want to use.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="e483c-194">En el menú **Acciones** , haga clic en **Evaluar recomendaciones**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-194">On the **Actions** menu, click **Evaluate Recommendations**.</span></span> <span data-ttu-id="e483c-195">Se creará una sesión de optimización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-195">A new tuning session is created for you.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="e483c-196">Escriba el **Nombre de sesión**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-196">Type the new **Session name**.</span></span> <span data-ttu-id="e483c-197">Para ver la configuración de la estructura de diseño físico de la base de datos que está evaluando, elija **Haga clic aquí para ver la sección de configuración** , en el área **Descripción** , situada en la parte inferior de la ventana de aplicación del Asistente para la optimización de motor de base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-197">To view the physical database design structure configuration that you are evaluating, choose **Click here to see the configuration section,** in the **Description** area at the bottom of the Database Engine Tuning Advisor application window.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="e483c-198">Haga clic en el botón **Iniciar análisis** de la barra de herramientas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-198">Click the **Start Analysis** button on the toolbar.</span></span> <span data-ttu-id="e483c-199">Una vez que el Asistente para la optimización de motor de base de datos haya acabado, podrá ver los resultados en la pestaña **Recomendaciones** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-199">When Database Engine Tuning Advisor is finished, you can view the results on the **Recommendations** tab.</span></span>  
  
### <a name="using-database-engine-tuning-advisor-gui-to-export-tuning-session-results-for-what-if-tuning-analysis"></a><span data-ttu-id="e483c-200">Usar la GUI del Asistente para la optimización de motor de base de datos para exportar los resultados de una sesión de optimización para el análisis de optimización de escenarios condicionales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-200">Using Database Engine Tuning Advisor GUI to Export Tuning Session Results for "What-if" Tuning Analysis</span></span>  
 <span data-ttu-id="e483c-201">En el procedimiento siguiente se explica cómo exportar los resultados de una sesión de optimización del Asistente para la optimización de motor de base de datos a un archivo XML, que podrá editar y, luego, optimizar con la utilidad de línea de comandos **dta** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-201">The following procedure describes how to export Database Engine Tuning Advisor tuning session results to an XML file, which you can edit, and then tune it with the **dta** command-line utility.</span></span> <span data-ttu-id="e483c-202">Esto le permite realizar análisis de optimización en estructuras hipotéticas de diseño físico sin necesidad de implementarlas en la base de datos antes de averiguar si se producen las mejoras en el rendimiento que desea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-202">This enables you to perform tuning analysis on hypothetical new physical design structures without incurring the overhead of implementing them in your database before you find out whether they produce the performance improvements that you need.</span></span> <span data-ttu-id="e483c-203">El uso de la GUI del Asistente para la optimización de motor de base de datos para optimizar inicialmente la base de datos y exportar luego los resultados de la optimización a un archivo **.xml** es un buen método para los usuarios que no conocen bien XML, ya que se aprovecha la flexibilidad del esquema XML del Asistente para la optimización de motor de base de datos para realizar un análisis de escenarios condicionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-203">Using the Database Engine Tuning Advisor GUI to initially tune your database and then exporting the tuning results to an **.xml** file is a good way for users who are new to XML to use the flexibility of the Database Engine Tuning Advisor XML schema to perform "what-if" analysis.</span></span>  
  
##### <a name="to-export-tuning-session-results-from-the-database-engine-tuning-advisor-gui-for-what-if-analysis-with-the-dta-command-line-utility"></a><span data-ttu-id="e483c-204">Para exportar resultados de una sesión de optimización desde la GUI del Asistente para la optimización de motor de base de datos para el análisis "y si" con la utilidad de línea de comandos dta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-204">To export tuning session results from the Database Engine Tuning Advisor GUI for "what-if" analysis with the dta command-line utility</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="e483c-205">Use la GUI del Asistente para la optimización de motor de base de datos para optimizar una base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-205">Use the Database Engine Tuning Advisor GUI to tune a database.</span></span> <span data-ttu-id="e483c-206">Para más información, consulte [Iniciar y utilizar el Asistente para la optimización de motor de base de datos](database-engine-tuning-advisor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-206">For more information, see [Start and Use the Database Engine Tuning Advisor](database-engine-tuning-advisor.md).</span></span> <span data-ttu-id="e483c-207">Si quiere evaluar una sesión de optimización ya existente, haga doble clic en **Monitor de sesión**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-207">If you want to evaluate an existing tuning session, double-click it in the **Session Monitor**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="e483c-208">En el menú **Archivo** , haga clic en **Exportar resultados de sesión** y guarde la exportación como archivo XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-208">On the **File** menu, click **Export Session Results** and save it as an XML file.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="e483c-209">Abra el archivo XML creado en el paso 2 en un editor XML, un editor de texto o en [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-209">Open the XML file created in Step 2 in your favorite XML editor, text editor, or in [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="e483c-210">Desplácese hasta el elemento `Configuration`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-210">Scroll down to the `Configuration` element.</span></span> <span data-ttu-id="e483c-211">Copie y pegue la sección del elemento `Configuration` en una plantilla de archivo de entrada XML después del elemento `TuningOptions`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-211">Copy and paste the `Configuration` element section into an XML input file template after the `TuningOptions` element.</span></span> <span data-ttu-id="e483c-212">Guarde este archivo de entrada XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-212">Save this XML input file.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="e483c-213">En el archivo de entrada XML nuevo que creó en el paso 3, especifique todas las opciones de optimización que desee en el elemento `TuningOptions`, modifique la sección del elemento `Configuration` (agregue o elimine las estructuras de diseño físico según sea necesario para su análisis), guarde el archivo y valídelo según el esquema XML del Asistente para la optimización de motor de base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-213">In the new XML input file that you created in Step 3, specify any tuning options you want in the `TuningOptions` element, edit the `Configuration` element section (add or delete the physical design structures as appropriate for your analysis), save the file, and validate it against the Database Engine Tuning Advisor XML schema.</span></span> <span data-ttu-id="e483c-214">Para obtener información sobre cómo modificar este archivo XML, vea [Referencia del archivo de entrada XML &#40;Asistente para la optimización de motor de base de datos&#41;](../../tools/dta/xml-input-file-reference-database-engine-tuning-advisor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-214">For information about editing this XML file, see [XML Input File Reference &#40;Database Engine Tuning Advisor&#41;](../../tools/dta/xml-input-file-reference-database-engine-tuning-advisor.md).</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="e483c-215">Use el archivo XML creado en el paso 4 como entrada para la utilidad de línea de comandos **dta** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-215">Use the XML file that you created in Step 4 as input to the **dta** command line utility.</span></span> <span data-ttu-id="e483c-216">Para obtener información sobre cómo utilizar los archivos de entrada XML con esta herramienta, vea la sección "Optimizar una base de datos mediante la utilidad dta" en [Iniciar y utilizar el Asistente para la optimización de motor de base de datos](database-engine-tuning-advisor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-216">For information about using XML input files with this tool, see the section "Tune a Database by Using the dta Utility" in [Start and Use the Database Engine Tuning Advisor](database-engine-tuning-advisor.md).</span></span>  
  
### <a name="using-the-user-specified-configuration-feature-with-the-dta-command-line-utility"></a><span data-ttu-id="e483c-217">Usar la característica de configuración especificada por el usuario con la utilidad de línea de comandos dta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-217">Using the User-specified Configuration Feature with the dta Command Line Utility</span></span>  
 <span data-ttu-id="e483c-218">Si es usted un programador de XML experimentado, puede crear un archivo de entrada XML del Asistente para la optimización de motor de base de datos en el que podrá especificar una carga de trabajo y una configuración hipotética de las estructuras de diseño físico de la base de datos, como índices, vistas indizadas o particiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-218">If you are an experienced XML developer, you can create a Database Engine Tuning Advisor XML input file in which you can specify a workload and a hypothetical configuration of physical database design structures, such as indexes, indexed views, or partitioning.</span></span> <span data-ttu-id="e483c-219">Luego, podrá usar la utilidad de línea de comandos **dta** para analizar los efectos de esta configuración hipotética en el rendimiento de las consultas en la base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-219">Then you can use the **dta** command-line utility to analyze the effects this hypothetical configuration has on query performance for your database.</span></span> <span data-ttu-id="e483c-220">En el siguiente procedimiento se explica este proceso paso a paso:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-220">The following procedure explains this process step by step:</span></span>  
  
##### <a name="to-use-the-user-specified-configuration-feature-with-the-dta-command-line-utility"></a><span data-ttu-id="e483c-221">Para usar la característica de configuración especificada por el usuario con la utilidad de línea de comandos dta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-221">To use the user-specified configuration feature with the dta command line utility</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="e483c-222">Cree una carga de trabajo de optimización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-222">Create a tuning workload.</span></span> <span data-ttu-id="e483c-223">Para obtener información sobre esta tarea, vea [Iniciar y utilizar el Asistente para la optimización de motor de base de datos](database-engine-tuning-advisor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-223">For information about performing this task, see [Start and Use the Database Engine Tuning Advisor](database-engine-tuning-advisor.md).</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="e483c-224">Copie y pegue el [Ejemplo de archivo de entrada XML con configuración especificada por el usuario &#40;DTA&#41;](../../tools/dta/xml-input-file-sample-with-user-specified-configuration-dta.md) en el editor XML o en un editor de texto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-224">Copy and paste the [XML Input File Sample with User-specified Configuration &#40;DTA&#41;](../../tools/dta/xml-input-file-sample-with-user-specified-configuration-dta.md) into your XML editor or a text editor.</span></span> <span data-ttu-id="e483c-225">Use este ejemplo para crear un archivo de entrada XML para su sesión de optimización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-225">Use this sample to create an XML input file for your tuning session.</span></span> <span data-ttu-id="e483c-226">Para obtener información sobre la realización de esta tarea, vea la sección "Crear archivos de entrada XML" en [Iniciar y utilizar el Asistente para la optimización de motor de base de datos](database-engine-tuning-advisor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-226">For information about performing this task, see the section "Create XML Input Files" in [Start and Use the Database Engine Tuning Advisor](database-engine-tuning-advisor.md).</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="e483c-227">Edite los elementos `TuningOptions` y `Configuration` en el archivo de entrada XML de ejemplo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-227">Edit the `TuningOptions` and the `Configuration` elements in the sample XML input file.</span></span> <span data-ttu-id="e483c-228">En el elemento `TuningOptions`, especifique las estructuras de diseño físico que desea que el Asistente para la optimización de motor de base de datos tenga en cuenta durante la sesión de optimización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-228">In the `TuningOptions` element, specify what physical design structures you want Database Engine Tuning Advisor to consider during the tuning session.</span></span> <span data-ttu-id="e483c-229">En el elemento `Configuration`, especifique las estructuras de diseño físico que coincidan con la configuración hipotética de las estructuras de diseño físico de la base de datos que desea que analice el Asistente para la optimización de motor de base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-229">In the `Configuration` element, specify the physical design structures that match the hypothetical configuration of physical database design structures that you want Database Engine Tuning Advisor to analyze.</span></span> <span data-ttu-id="e483c-230">Para obtener información acerca de los atributos y elementos secundarios que se pueden usar con los `TuningOptions` `Configuration` elementos primarios y, vea [Referencia del archivo de entrada XML &#40;Asistente para la optimización de motor de base de datos&#41;](../../tools/dta/xml-input-file-reference-database-engine-tuning-advisor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-230">For information about what attributes and child elements you can use with the `TuningOptions` and the `Configuration` parent elements, see [XML Input File Reference &#40;Database Engine Tuning Advisor&#41;](../../tools/dta/xml-input-file-reference-database-engine-tuning-advisor.md).</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="e483c-231">Guarde el archivo de entrada con la extensión **.xml** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-231">Save the input file with an **.xml** extension.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="e483c-232">Valide el archivo de entrada XML que guardó en el paso 4 con el esquema XML del Asistente para la optimización de motor de base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-232">Validate the XML input file you saved in Step 4 against the Database Engine Tuning Advisor XML schema.</span></span> <span data-ttu-id="e483c-233">Este esquema se instala en la siguiente ubicación al instalar [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-233">This schema is installed at the following location when you install [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]:</span></span>  
  
    ```  
    C:\Program Files\Microsoft SQL Server\100\Tools\Binn\schemas\sqlserver\2004\07\dta\dtaschema.xsd  
    ```  
  
     <span data-ttu-id="e483c-234">El esquema XML del Asistente para la optimización de motor de base de datos también se encuentra disponible en línea en [https://schemas.microsoft.com/sqlserver/2004/07/dta](https://schemas.microsoft.com/sqlserver/2004/07/dta).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-234">The Database Engine Tuning Advisor XML schema is also available online at [https://schemas.microsoft.com/sqlserver/2004/07/dta](https://schemas.microsoft.com/sqlserver/2004/07/dta).</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="e483c-235">Tras crear una carga de trabajo y un archivo de entrada XML, está preparado para enviar el archivo de entrada a la utilidad de línea de comandos **dta** para el análisis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-235">After creating a workload and an XML input file, you are ready to submit the input file to the **dta** command-line utility for analysis.</span></span> <span data-ttu-id="e483c-236">Asegúrese de especificar un nombre de archivo de salida XML para el argumento de la utilidad **-ox** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-236">Make sure that you specify an XML output file name for the **-ox** utility argument.</span></span> <span data-ttu-id="e483c-237">Así se crea un archivo de salida XML con la configuración recomendada especificada en el elemento `Configuration`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-237">This creates an XML output file with a recommended configuration specified in the `Configuration` element.</span></span> <span data-ttu-id="e483c-238">Si desea ejecutar de nuevo el Asistente para la optimización de motor de base de datos para comprobar otra configuración hipotética basada en la salida, puede copiar y pegar el contenido del elemento `Configuration` del archivo de salida en un archivo de entrada XML nuevo o el ya existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-238">If you want to run Database Engine Tuning Advisor again to check another hypothetical configuration that is based on the output, you can copy and paste the `Configuration` element contents from the output file into a new or your original XML input file.</span></span> <span data-ttu-id="e483c-239">Para obtener información acerca del uso del archivo de entrada XML con la utilidad **dta** , vea la sección "Optimizar una base de datos mediante la utilidad dta" en [Iniciar y utilizar el Asistente para la optimización de motor de base de datos](database-engine-tuning-advisor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-239">For information about using an XML input file with the **dta** utility, see the section "Tune a Database by Using the dta Utility" in [Start and Use the Database Engine Tuning Advisor](database-engine-tuning-advisor.md).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="e483c-240">Una vez finalizada la optimización, puede utilizar la GUI del Asistente para la optimización de motor de base de datos para ver los informes de la optimización, o bien puede abrir el archivo de salida XML para ver los elementos `TuningSummary` y `Configuration` y comprobar las recomendaciones del Asistente para la optimización de motor de base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-240">After tuning is finished, either use the Database Engine Tuning Advisor GUI to view the tuning reports, or open the XML output file to view the `TuningSummary` and the `Configuration` elements to view the Database Engine Tuning Advisor recommendations.</span></span> <span data-ttu-id="e483c-241">Para obtener información acerca de cómo ver los resultados de la sesión de optimización, revise [Ver la salida de optimización](#View) anteriormente en este tema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-241">For information about viewing the results of your tuning session, see [View Tuning Output](#View) earlier in this topic.</span></span> <span data-ttu-id="e483c-242">Tenga en cuenta también que el archivo de salida XML puede contener informes de análisis del Asistente para la optimización de motor de base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-242">Also note that the XML output file may contain Database Engine Tuning Advisor analysis reports.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="e483c-243">Repita los pasos 6 y 7 hasta que cree la configuración hipotética que produce las mejoras que necesita en el rendimiento de las consultas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-243">Repeat steps 6 and 7 until you create the hypothetical configuration that produces the query performance improvement that you need.</span></span> <span data-ttu-id="e483c-244">A continuación, podrá implementar la nueva configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-244">Then you can implement the new configuration.</span></span> <span data-ttu-id="e483c-245">Para obtener más información, vea [Implementar recomendaciones de optimización](#Implement) anteriormente en este tema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-245">For more information, see [Implement Tuning Recommendations](#Implement) earlier in this topic.</span></span>  
  
##  <a name="review-evaluate-and-clone-tuning-sessions"></a><a name="ReviewEvaluateClone"></a> <span data-ttu-id="e483c-246">Revisar, evaluar y clonar sesiones de optimización</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-246">Review, Evaluate, and Clone Tuning Sessions</span></span>  
 <span data-ttu-id="e483c-247">El Asistente para la optimización de motor de base de datos crea una nueva sesión de optimización cada vez que se empiezan a analizar los efectos de una carga de trabajo de una o varias bases de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-247">The Database Engine Tuning Advisor creates a new tuning session each time that you start analyzing the effects of a workload on your database or databases.</span></span> <span data-ttu-id="e483c-248">Puede utilizar el **Monitor de sesión** de la GUI del Asistente para la optimización de motor de base de datos para ver o volver a cargar todas las sesiones de optimización que se han ejecutado en una instancia determinada de [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-248">You can use the **Session Monitor** in the Database Engine Tuning Advisor GUI to view or reload all tuning sessions that have run on a given instance of [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="e483c-249">Cuando todas las sesiones de optimización existentes están disponibles para revisión, resulta fácil: clonar sesiones basándose en las existentes, modificar recomendaciones de optimización existentes y, luego, utilizar el Asistente para la optimización de motor de base de datos para evaluar la sesión modificada, o bien realizar optimizaciones en intervalos regulares para supervisar el diseño físico de las bases de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-249">Having all the existing tuning sessions available to review makes it easy to: clone sessions based on existing ones, edit existing tuning recommendations and then use Database Engine Tuning Advisor to evaluate the edited session, or perform tuning at regular intervals to monitor the physical design of your databases.</span></span> <span data-ttu-id="e483c-250">Por ejemplo, se puede optimizar una base de datos mensualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-250">For example, you may decide to tune database on a monthly schedule.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e483c-251">Para poder revisar las sesiones de optimización de una instancia de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], se deben crear sesiones de optimización en la instancia de servidor optimizando las cargas de trabajo mediante el Asistente para la optimización de motor de base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-251">Before you can review any tuning sessions for an instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], you must create tuning sessions on the server instance by tuning workloads with the Database Engine Tuning Advisor.</span></span> <span data-ttu-id="e483c-252">Para más información, consulte [Iniciar y utilizar el Asistente para la optimización de motor de base de datos](database-engine-tuning-advisor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-252">For more information, see [Start and Use the Database Engine Tuning Advisor](database-engine-tuning-advisor.md).</span></span>  
  
### <a name="review-existing-tuning-sessions"></a><span data-ttu-id="e483c-253">Revisar las sesiones de optimización existentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-253">Review Existing Tuning Sessions</span></span>  
 <span data-ttu-id="e483c-254">Siga los pasos que se indican a continuación para explorar las sesiones de optimización existentes de una instancia determinada de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-254">Use the following steps to browse the existing tuning sessions on a given instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span>  
  
##### <a name="to-review-existing-tuning-sessions"></a><span data-ttu-id="e483c-255">Para revisar las sesiones de optimización existentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-255">To review existing tuning sessions</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="e483c-256">Inicie la GUI del Asistente para la optimización de motor de base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-256">Start the Database Engine Tuning Advisor GUI.</span></span> <span data-ttu-id="e483c-257">Para más información, consulte [Iniciar y utilizar el Asistente para la optimización de motor de base de datos](database-engine-tuning-advisor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-257">For more information, see [Start and Use the Database Engine Tuning Advisor](database-engine-tuning-advisor.md).</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="e483c-258">Todas las sesiones de optimización existentes aparecerán en la mitad superior de la ventana **Monitor de sesión** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-258">All existing tuning sessions are displayed in the upper half of the **Session Monitor** window.</span></span> <span data-ttu-id="e483c-259">El número de sesiones que aparecen depende de las veces que se han optimizado bases de datos en esta instancia de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-259">The number of sessions displayed depends on how many times you have tuned databases on this [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] instance.</span></span> <span data-ttu-id="e483c-260">Utilice las barras de desplazamiento para ver todas las sesiones de optimización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-260">Use the scroll bars to view all tuning sessions.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="e483c-261">Haga clic una vez en el nombre de una sesión de optimización para ver sus detalles en la mitad inferior de la ventana **Monitor de sesión** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-261">Click a tuning session name once and its details appear in the lower half of the **Session Monitor** window.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="e483c-262">Si hace doble clic en el nombre de una sesión de optimización, se cargará su información en el Asistente para la optimización de motor de base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-262">Double-click a tuning session name and its information is loaded into Database Engine Tuning Advisor.</span></span> <span data-ttu-id="e483c-263">Una vez cargada la información de la sesión, podrá elegir cualquiera de las pestañas para ver información sobre la sesión en cuestión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-263">After the session information loads, you can choose any of the tabs to view information about this tuning session.</span></span>  
  
### <a name="evaluate-existing-tuning-sessions-as-hypothetical-configurations"></a><span data-ttu-id="e483c-264">Evaluar las sesiones de optimización existentes como configuraciones hipotéticas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-264">Evaluate Existing Tuning Sessions As Hypothetical Configurations</span></span>  
 <span data-ttu-id="e483c-265">Siga los pasos que se indican a continuación para evaluar una sesión de optimización existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-265">Use the following steps to evaluate an existing tuning session.</span></span> <span data-ttu-id="e483c-266">La evaluación de una sesión de optimización implica la visualización y modificación de sus recomendaciones, seguidas de una nueva optimización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-266">Evaluating an existing tuning session involves viewing and editing its recommendations, and then re-tuning.</span></span> <span data-ttu-id="e483c-267">Por ejemplo, si decide que solo desea crear índices en **table1**, eliminará la creación de vistas indizadas y la creación de particiones de una recomendación de optimización existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-267">For example, you decide that you want to only create indexes on **table1**, so you delete the creation of indexed views and partitioning from an existing tuning recommendation.</span></span> <span data-ttu-id="e483c-268">A continuación, el Asistente para la optimización de motor de base de datos creará una nueva sesión de optimización y optimizará la carga de trabajo de las bases de datos mediante las recomendaciones modificadas como configuración hipotética.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-268">Then Database Engine Tuning Advisor creates a new tuning session and tunes the workload against your databases using the edited recommendations as a hypothetical configuration.</span></span> <span data-ttu-id="e483c-269">Esto significa que el Asistente para la optimización de motor de base de datos optimiza la carga de trabajo de las bases de datos como si se hubieran implementado las recomendaciones, lo que permite realizar análisis de escenarios condicionales limitados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-269">This means that Database Engine Tuning Advisor tunes the workload against the databases as if the edited recommendations have been implemented, enabling you to perform limited "what-if" analysis.</span></span> <span data-ttu-id="e483c-270">Estos análisis son limitados porque solo se puede elegir un subconjunto de una recomendación existente cuando se utiliza la GUI del Asistente para la optimización de motor de base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-270">It is limited what-if analysis because you can only choose a subset of an existing recommendation when you use the Database Engine Tuning Advisor GUI.</span></span> <span data-ttu-id="e483c-271">Para realizar análisis de escenarios condicionales completos, especificando una configuración hipotética totalmente nueva que no sea un subconjunto de una sesión de optimización anterior, deberá usar el archivo de entrada XML del Asistente para la optimización de motor de base de datos con la utilidad de la línea de comandos **dta** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-271">To perform full what-if analysis, specifying a completely new hypothetical configuration that is not a subset of any previous tuning session, you must use the Database Engine Tuning Advisor XML input file with the **dta** command-line utility.</span></span>  
  
##### <a name="to-evaluate-an-existing-tuning-session"></a><span data-ttu-id="e483c-272">Para evaluar una sesión de optimización existente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-272">To evaluate an existing tuning session</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="e483c-273">Tras iniciar el Asistente para la optimización de motor de base de datos, haga doble clic en una sesión de optimización en la mitad superior del **Monitor de sesión**, que cargará la información de sesión en el Asistente para la optimización de motor de base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-273">After starting Database Engine Tuning Advisor, double-click a tuning session in the upper half of the **Session Monitor**, which loads the session information into Database Engine Tuning Advisor.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="e483c-274">Haga clic en la pestaña **Progreso** para comprobar el registro de optimización, que incluye información de errores sobre todos los eventos de la carga de trabajo que el Asistente para la optimización de motor de base de datos no pudo optimizar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-274">Click the **Progress** tab to check the tuning log, which contains error information about any events in the workload that Database Engine Tuning Advisor could not tune.</span></span> <span data-ttu-id="e483c-275">Esta información le ayudará a evaluar la eficacia de la carga de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-275">This information can help you evaluate the effectiveness of the workload.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="e483c-276">Si desea realizar una revisión más detallada de los resultados de optimización de esta sesión, haga clic en la pestaña **Informes** . Podrá ver el resumen de optimización o elegir un informe de optimización en la lista **Seleccionar informe** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-276">If you would like to review the tuning results for this session further, click the **Reports** tab. There you can view the tuning summary or choose a tuning report from the **Select report** list.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="e483c-277">Haga clic en la pestaña **Recomendaciones** para ver las recomendaciones de optimización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-277">Click the **Recommendations** tab to view the tuning recommendations.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="e483c-278">Si hay alguna recomendación de la que no está seguro que desea implementar, deselecciónela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-278">If there are any recommendations that you are unsure about implementing, uncheck them.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="e483c-279">En el menú **Acciones** , haga clic en **Evaluar recomendaciones**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-279">On the **Actions** menu, click **Evaluate Recommendations**.</span></span> <span data-ttu-id="e483c-280">El Asistente para la optimización de motor de base de datos creará una nueva sesión de optimización que utilizará la recomendación modificada como configuración hipotética.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-280">Database Engine Tuning Advisor creates a new tuning session that uses the edited recommendation as a hypothetical configuration.</span></span> <span data-ttu-id="e483c-281">Para ver la configuración hipotética en XML, elija **Haga clic aquí para ver la sección de configuración**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-281">To view the hypothetical configuration in XML, choose **Click here to see the configuration section**.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="e483c-282">En la pestaña **General** , escriba un **Nombre de sesión**y compruebe que se ha especificado la **Carga de trabajo** correcta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-282">On the **General** tab, type a **Session name**, and make sure the correct **Workload** is specified.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="e483c-283">En la pestaña **Opciones de optimización** , puede especificar una hora para la optimización o cualquiera de las **Opciones avanzadas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-283">On the **Tuning Options** tab, you can specify a tuning time, or any of the **Advanced Options**.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="e483c-284">Haga clic en el botón **Iniciar análisis** de la barra de herramientas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-284">Click the **Start Analysis** button on the toolbar.</span></span> <span data-ttu-id="e483c-285">El Asistente para la optimización de motor de base de datos iniciará la optimización de las bases de datos mediante la configuración hipotética.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-285">Database Engine Tuning Advisor starts tuning the databases using the hypothetical configuration.</span></span> <span data-ttu-id="e483c-286">Cuando el Asistente acabe, verá los resultados de esta sesión del mismo modo que para cualquier otra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-286">When Database Engine Tuning Advisor finishes, you can view the results of this session as you normally would for any session.</span></span>  
  
### <a name="clone-existing-tuning-sessions"></a><span data-ttu-id="e483c-287">Clonar las sesiones de optimización existentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-287">Clone Existing Tuning Sessions</span></span>  
 <span data-ttu-id="e483c-288">Para crear nuevas sesiones de optimización basadas en sesiones existentes, elija la opción de clonación en el Asistente para la optimización de motor de base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-288">You can create new tuning sessions based on existing sessions by choosing the cloning option in Database Engine Tuning Advisor.</span></span> <span data-ttu-id="e483c-289">Cuando utilice la opción de clonación, basará una sesión de optimización nueva en una existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-289">When you use the cloning option, you base a new tuning session on an existing session.</span></span> <span data-ttu-id="e483c-290">A continuación, podrá cambiar las opciones de optimización de la nueva sesión según precise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-290">Then you can change the tuning options for the new session as needed.</span></span> <span data-ttu-id="e483c-291">Cuando evalúe una sesión existente tal como se describe en el procedimiento anterior, el Asistente para la optimización de motor de base de datos también creará una nueva sesión de optimización, pero no podrá cambiar las opciones de optimización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-291">When you evaluate an existing session as described in the previous procedure, Database Engine Tuning Advisor also creates a new tuning session, but you cannot change the tuning options.</span></span>  
  
##### <a name="to-create-new-tuning-sessions-by-cloning-existing-sessions"></a><span data-ttu-id="e483c-292">Para crear nuevas sesiones de optimización mediante la clonación de sesiones existentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-292">To create new tuning sessions by cloning existing sessions</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="e483c-293">Tras iniciar el Asistente para la optimización de motor de base de datos, haga doble clic en una sesión de optimización en la mitad superior del **Monitor de sesión**, que cargará la información de sesión en el Asistente para la optimización de motor de base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-293">After starting Database Engine Tuning Advisor, double-click a tuning session in the upper half of the **Session Monitor**, which loads the session information into Database Engine Tuning Advisor.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="e483c-294">En el menú **Acciones** , haga clic en **Clonar sesión**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-294">On the **Actions** menu, click **Clone Session**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="e483c-295">En la pestaña **General** , escriba un **Nombre de sesión**y compruebe que se ha especificado la **Carga de trabajo** correcta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-295">On the **General** tab, type a **Session name**, and make sure the correct **Workload** is specified.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="e483c-296">En la pestaña **Opciones de optimización** , podrá especificar una hora para la optimización, las estructuras de diseño físico cuya creación debe considerar el Asistente para la optimización de motor de base de datos y lo que debe considerar quitar de su recomendación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-296">On the **Tuning Options** tab, you can specify a tuning time, the physical design structures Database Engine Tuning Advisor should consider creating, and what it should consider dropping in its recommendation.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="e483c-297">Haga clic en **Opciones avanzadas** si desea establecer un límite de espacio para las recomendaciones, un número máximo de columnas por índice y si desea que el Asistente para la optimización de motor de base de datos genere recomendaciones que se puedan implementar mientras [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] está en línea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-297">Click **Advanced Options** if you want to set a space limit for recommendations, a maximum number of columns per index, and whether you want Database Engine Tuning Advisor to generate recommendations that can be implemented while [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] is online.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="e483c-298">Haga clic en el botón **Iniciar análisis** de la barra de herramientas para analizar los efectos de la carga de trabajo igual que cualquier otra sesión de optimización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-298">Click the **Start Analysis** button on the toolbar to analyze the effects of the workload like any other tuning session.</span></span> <span data-ttu-id="e483c-299">Cuando el Asistente acabe, verá los resultados de esta sesión del mismo modo que para cualquier otra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-299">When Database Engine Tuning Advisor finishes, you can view the results of this session as you normally would for any session.</span></span>  
  
##  <a name="user-interface-descriptions"></a><a name="UI"></a> <span data-ttu-id="e483c-300">Descripciones de la interfaz de usuario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-300">User Interface Descriptions</span></span>  
  
### <a name="sessions-monitor"></a><span data-ttu-id="e483c-301">Monitor de sesiones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-301">Sessions Monitor</span></span>  
 <span data-ttu-id="e483c-302">El**Monitor de sesión** muestra información sobre las sesiones abiertas en el Asistente para la optimización de motor de base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-302">**Session Monitor** displays information about sessions that are opened in the Database Engine Tuning Advisor.</span></span> <span data-ttu-id="e483c-303">Para que se muestre información sobre la sesión en la ventana de propiedades, seleccione un nombre de sesión en el **Monitor de sesión**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-303">To display information about the session in the property window, select a session name in **Session Monitor**.</span></span>  
  
### <a name="recommendations-tab"></a><span data-ttu-id="e483c-304">Pestaña Recomendaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-304">Recommendations Tab</span></span>  
 <span data-ttu-id="e483c-305">La pestaña **Recomendaciones** aparece después de que el Asistente para la optimización de motor de base de datos haya finalizado el análisis de una carga de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-305">The **Recommendations** tab appears after Database Engine Tuning Advisor completes analysis of a workload.</span></span> <span data-ttu-id="e483c-306">Esta cuadrícula contiene las recomendaciones de cada uno de los objetos tomados en consideración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-306">This grid contains the recommendations for each object considered.</span></span> <span data-ttu-id="e483c-307">Las recomendaciones sobre particiones, si las hay, se presentan en la cuadrícula superior, y las recomendaciones sobre índices se presentan en la cuadrícula inferior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-307">Partition recommendations, if any, are presented in the upper grid, and the index recommendations are presented in the lower grid.</span></span> <span data-ttu-id="e483c-308">En caso de que no haya ninguna recomendación, no aparecerá ninguna cuadrícula.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-308">The grids do not appear if there are no recommendations.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e483c-309">La columna **Definición** contiene la definición de la partición recomendada o del índice recomendado como un hipervínculo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-309">The **Definition** column contains the definition of the recommended partition or index as a hyperlink.</span></span> <span data-ttu-id="e483c-310">Esta columna suele ser demasiado estrecha como para que pueda verse toda la definición.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-310">This column is usually too narrow to see the entire definition.</span></span> <span data-ttu-id="e483c-311">Haga clic en el hipervínculo para que se muestre el cuadro de diálogo que contiene la definición completa y el botón **Copiar al Portapapeles** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-311">Click the hyperlink to display a dialog box containing the full definition and the **Copy to Clipboard** button.</span></span>  
  
#### <a name="partition-recommendations"></a><span data-ttu-id="e483c-312">Recomendaciones de partición</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-312">Partition Recommendations</span></span>  
 <span data-ttu-id="e483c-313">**Nombre de la base de datos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-313">**Database Name**</span></span>  
 <span data-ttu-id="e483c-314">Base de datos que contiene los objetos que se recomienda modificar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-314">The database containing the objects recommended to be modified.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e483c-315">**Recomendación**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-315">**Recommendation**</span></span>  
 <span data-ttu-id="e483c-316">Acción recomendada para mejorar el rendimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-316">The action recommended to improve performance.</span></span> <span data-ttu-id="e483c-317">Los valores posibles son Crear y Eliminar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-317">Possible values are Create and Drop.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e483c-318">**Destino de la recomendación**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-318">**Target of Recommendation**</span></span>  
 <span data-ttu-id="e483c-319">Función o esquema de partición que se ven afectados por la recomendación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-319">The partition function or scheme affected by the recommendation.</span></span> <span data-ttu-id="e483c-320">El icono de esta columna refleja la recomendación que debe quitarse o agregarse en el **Destino de la recomendación** y si se trata de una función o de un esquema de partición.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-320">The icon in this column reflects the recommendation to drop or add the **Target of Recommendation** and whether it is a partition function or scheme.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e483c-321">**Detalles**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-321">**Details**</span></span>  
 <span data-ttu-id="e483c-322">Descripción del **Destino de la recomendación**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-322">A description of the **Target of Recommendation**.</span></span> <span data-ttu-id="e483c-323">Entre los posibles valores, se incluye un intervalo para las funciones de partición, o un valor en blanco para los esquemas de partición.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-323">Possible values include a range for partition functions, or blank for partition schemes.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e483c-324">**Número de particiones**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-324">**No. of Partitions**</span></span>  
 <span data-ttu-id="e483c-325">Número de particiones definidas por las funciones de partición recomendadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-325">The number of partitions defined by the recommended partitioning functions.</span></span> <span data-ttu-id="e483c-326">Cuando esta función se utiliza con un esquema y se aplica después a una tabla, los datos de la tabla se dividen en dicho número de particiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-326">When this function is used with a scheme and then applied to a table, the data in the table is divided into that many partitions.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e483c-327">**Definición**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-327">**Definition**</span></span>  
 <span data-ttu-id="e483c-328">Definición del **Destino de la recomendación**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-328">The definition of the **Target of Recommendation**.</span></span> <span data-ttu-id="e483c-329">Haga clic en la columna para abrir el cuadro de diálogo Vista previa de script SQL, que contiene un script para la acción recomendada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-329">Click the column to open the SQL Script Preview dialog box, with a script for the recommended action.</span></span>  
  
##### <a name="index-recommendations"></a><span data-ttu-id="e483c-330">Recomendaciones de índices</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-330">Index Recommendations</span></span>  
 <span data-ttu-id="e483c-331">**Nombre de la base de datos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-331">**Database Name**</span></span>  
 <span data-ttu-id="e483c-332">Base de datos que contiene los objetos que se recomienda modificar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-332">The database containing the objects recommended to be modified.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e483c-333">**Nombre de objeto**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-333">**Object Name**</span></span>  
 <span data-ttu-id="e483c-334">Tabla relacionada con la recomendación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-334">The table related to the recommendation.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e483c-335">**Recomendación**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-335">**Recommendation**</span></span>  
 <span data-ttu-id="e483c-336">Acción recomendada para mejorar el rendimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-336">The action recommended to improve performance.</span></span> <span data-ttu-id="e483c-337">Los valores posibles son Crear y Eliminar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-337">Possible values are Create and Drop.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e483c-338">**Destino de la recomendación**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-338">**Target of Recommendation**</span></span>  
 <span data-ttu-id="e483c-339">Índice o vista que se ven afectados por la recomendación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-339">The index or view affected by the recommendation.</span></span> <span data-ttu-id="e483c-340">El icono de esta columna refleja las recomendaciones que deben quitarse o agregarse en el **Destino de la recomendación**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-340">The icon in this column reflects the recommendation to drop or add the **Target of Recommendation**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e483c-341">**Detalles**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-341">**Details**</span></span>  
 <span data-ttu-id="e483c-342">Descripción del **Destino de la recomendación**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-342">A description of the **Target of Recommendation**.</span></span> <span data-ttu-id="e483c-343">Entre los posibles valores, se encuentran agrupado, vista indizada o en blanco, que indica un índice no agrupado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-343">Possible values include clustered, indexed view, or blank indicating a nonclustered index.</span></span> <span data-ttu-id="e483c-344">También indica si el índice es único.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-344">Also indicates whether the index is unique.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e483c-345">**Esquema de partición**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-345">**Partition Scheme**</span></span>  
 <span data-ttu-id="e483c-346">El esquema de partición se proporcionará en esta columna si es recomendable realizar particiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-346">The partition scheme is provided in this column if partitioning is recommended.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e483c-347">**Tamaño (KB)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-347">**Size (KB)**</span></span>  
 <span data-ttu-id="e483c-348">El tamaño esperado del nuevo objeto recomendado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-348">The expected size of the new object that is being recommended.</span></span> <span data-ttu-id="e483c-349">Si esta columna está en blanco, haga clic en **Consulte los informes para ver los tamaños de los objetos existentes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-349">If this column is blank, click **See Reports for sizes of existing objects**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e483c-350">**Definición**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-350">**Definition**</span></span>  
 <span data-ttu-id="e483c-351">Definición del **Destino de la recomendación**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-351">The definition of the **Target of Recommendation**.</span></span> <span data-ttu-id="e483c-352">Haga clic en la columna para abrir el cuadro de diálogo Vista previa de script SQL, que contiene un script para la acción recomendada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-352">Click the column to open the SQL Script Preview dialog box, with a script for the recommended action.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e483c-353">**Mostrar objetos existentes**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-353">**Show existing objects**</span></span>  
 <span data-ttu-id="e483c-354">Seleccione esta opción para que todos los objetos existentes se muestren en la cuadrícula, aunque el Asistente para la optimización de motor de base de datos no haya hecho ninguna recomendación relacionada con los objetos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-354">Select to show all existing objects in the grid, even if no recommendations related to the objects are made by Database Engine Tuning Advisor.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e483c-355">**Consulte los informes para ver los tamaños de los objetos existentes**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-355">**See Reports for sizes of existing objects**</span></span>  
 <span data-ttu-id="e483c-356">Seleccione esta opción para ver informes que proporcionan el tamaño de objetos existentes en la cuadrícula de recomendaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-356">Select to view reports that provide the size of existing objects in the recommendations grid.</span></span>  
  
### <a name="actions-menuapply-recommendations-options"></a><span data-ttu-id="e483c-357">Opciones del menú Acciones y de Aplicar recomendaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-357">Actions Menu/Apply Recommendations Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="e483c-358">Después de que se haya analizado una carga de trabajo y de que se hayan presentado las recomendaciones, en el menú **Acciones** , haga clic en **Aplicar recomendaciones** para abrir el cuadro de diálogo **Aplicar recomendaciones** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-358">After a workload has been analyzed and recommendations have been presented, on the **Actions** menu, click **Apply Recommendations** to open the **Apply Recommendations** dialog box.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e483c-359">**Aplicar ahora**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-359">**Apply now**</span></span>  
 <span data-ttu-id="e483c-360">Genera un script para las recomendaciones y ejecuta el script para implementar las recomendaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-360">Generate a script for the recommendations, and runs the script to implement the recommendations.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e483c-361">**Programar para más tarde**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-361">**Schedule for later**</span></span>  
 <span data-ttu-id="e483c-362">Genera un script para las recomendaciones y guarda las acciones como trabajo del Agente [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-362">Generate a script for the recommendations, and save the actions as a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Agent job.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e483c-363">**Date**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-363">**Date**</span></span>  
 <span data-ttu-id="e483c-364">Especifica la fecha en la que desea ejecutar el Agente [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] para aplicar las recomendaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-364">Specify the date you want to run the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Agent job to apply the recommendations.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e483c-365">**Time**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-365">**Time**</span></span>  
 <span data-ttu-id="e483c-366">Especifica la hora en la que desea ejecutar el Agente [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] para aplicar las recomendaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-366">Specify the time you want to run the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Agent job to apply the recommendations.</span></span>  
  
### <a name="reports-tab-options"></a><span data-ttu-id="e483c-367">Opciones de la pestaña Informes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-367">Reports Tab Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="e483c-368">La pestaña **Informes** aparece después de que el Asistente para la optimización de motor de base de datos haya finalizado el análisis de una carga de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-368">The **Reports** tab appears after Database Engine Tuning Advisor completes analysis of a workload.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e483c-369">**Resumen de la optimización**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-369">**Tuning Summary**</span></span>  
 <span data-ttu-id="e483c-370">Muestra un resumen de las recomendaciones del Asistente para la optimización de motor de base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-370">Displays a summary of the Database Engine Tuning Advisor recommendations.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e483c-371">**Date**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-371">**Date**</span></span>  
 <span data-ttu-id="e483c-372">Fecha en que el Asistente para la optimización de motor de base de datos creó el informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-372">The date that Database Engine Tuning Advisor created the report.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e483c-373">**Time**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-373">**Time**</span></span>  
 <span data-ttu-id="e483c-374">Hora a la que el Asistente para la optimización de motor de base de datos creó el informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-374">The time that Database Engine Tuning Advisor created the report.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e483c-375">**Server**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-375">**Server**</span></span>  
 <span data-ttu-id="e483c-376">Servidor que era el destino de la carga de trabajo del Asistente para la optimización de motor de base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-376">The server that was the target of the Database Engine Tuning Advisor workload.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e483c-377">**Bases de datos para optimizar**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-377">**Databases to tune**</span></span>  
 <span data-ttu-id="e483c-378">Bases de datos afectadas por las recomendaciones del Asistente para la optimización de motor de base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-378">The database affected by Database Engine Tuning Advisor recommendations.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e483c-379">**Archivo de carga de trabajo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-379">**Workload file**</span></span>  
 <span data-ttu-id="e483c-380">Aparece cuando la carga de trabajo es un archivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-380">Appears when the workload is a file.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e483c-381">**Tabla de carga de trabajo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-381">**Workload table**</span></span>  
 <span data-ttu-id="e483c-382">Aparece cuando la carga de trabajo es una tabla de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-382">Appears when the workload is a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] table.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e483c-383">**Carga de trabajo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-383">**Workload**</span></span>  
 <span data-ttu-id="e483c-384">Aparece cuando la carga de trabajo se ha importado desde el Editor de consultas de [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-384">Appears when the workload has been imported from the Query Editor in [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e483c-385">**Tiempo máximo de optimización**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-385">**Maximum tuning time**</span></span>  
 <span data-ttu-id="e483c-386">Tiempo máximo configurado que va estar disponible para el análisis del Asistente para la optimización de motor de base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-386">The maximum time configured to be available for the Database Engine Tuning Advisor analysis.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e483c-387">**Tiempo dedicado a la optimización**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-387">**Time taken for tuning**</span></span>  
 <span data-ttu-id="e483c-388">Tiempo realmente utilizado por el Asistente para la optimización de motor de base de datos para analizar la carga de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-388">The time actually used by Database Engine Tuning Advisor to analyze the workload.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e483c-389">**Porcentaje de mejora esperada**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-389">**Expected percentage improvement**</span></span>  
 <span data-ttu-id="e483c-390">Porcentaje de mejora esperada con la carga de trabajo de destino si se han implementado todas las recomendaciones del Asistente para la optimización de motor de base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-390">The percentage improvement expected with the target workload if all Database Engine Tuning Advisor recommendations are implemented.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e483c-391">**Espacio máximo para la recomendación (MB)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-391">**Maximum space for recommendation (MB)**</span></span>  
 <span data-ttu-id="e483c-392">Espacio máximo considerado para las recomendaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-392">The maximum space considered for the recommendations.</span></span> <span data-ttu-id="e483c-393">Este valor se configura antes de que se realice el análisis, mediante el botón **Opciones avanzadas** , en la pestaña **Opciones de optimización** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-393">This value is configured before the analysis is made, using the **Advanced Options** button, on the **Tuning Options** tab.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e483c-394">**Espacio en uso (MB)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-394">**Space used currently (MB)**</span></span>  
 <span data-ttu-id="e483c-395">Espacio actualmente utilizado por los índices de la base de datos analizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-395">The space currently used by indexes in the database analyzed.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e483c-396">**Espacio usado por la recomendación (MB)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-396">**Space used by recommendation (MB)**</span></span>  
 <span data-ttu-id="e483c-397">Espacio aproximado que se espera que utilicen los índices si se han implementado todas las recomendaciones del Asistente para la optimización de motor de base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-397">The approximate space expected to be used by indexes if all the Database Engine Tuning Advisor recommendations are implemented.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e483c-398">**Número de eventos de la carga de trabajo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-398">**Number of events in workload**</span></span>  
 <span data-ttu-id="e483c-399">Número de eventos incluidos en la carga de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-399">Number of events contained in the workload.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e483c-400">**Número de eventos optimizados**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-400">**Number of events tuned**</span></span>  
 <span data-ttu-id="e483c-401">Número de eventos de la carga de trabajo que se han optimizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-401">Number of events in the workload that were tuned.</span></span> <span data-ttu-id="e483c-402">Si un evento no puede optimizarse, se incluye en el registro de optimización, que está disponible en la pestaña **Progreso** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-402">If an event cannot be tuned, it is listed in the tuning log, which is available on the **Progress** tab.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e483c-403">**Número de instrucciones optimizadas**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-403">**Number of statements tuned**</span></span>  
 <span data-ttu-id="e483c-404">Número de instrucciones de la carga de trabajo que se han optimizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-404">Number of statements in the workload that were tuned.</span></span> <span data-ttu-id="e483c-405">Si una instrucción no puede optimizarse, se incluye en el registro de optimización, que está disponible en la pestaña **Progreso** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-405">If a statement cannot be tuned, it is listed in the tuning log which is available on the **Progress** tab.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e483c-406">**Porcentaje de instrucciones SELECT en el conjunto optimizado**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-406">**Percent SELECT statements in the tuned set**</span></span>  
 <span data-ttu-id="e483c-407">Porcentaje de instrucciones optimizadas que son instrucciones SELECT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-407">Percentage of tuned statements that are SELECT statements.</span></span> <span data-ttu-id="e483c-408">Solo aparece si se han optimizado instrucciones SELECT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-408">Only appears if there are SELECT statements that have been tuned.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e483c-409">**Porcentaje de instrucciones UPDATE en el conjunto optimizado**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-409">**Percent UPDATE statements in the tuned set**</span></span>  
 <span data-ttu-id="e483c-410">Porcentaje de instrucciones optimizadas que son instrucciones UPDATE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-410">Percentage of tuned statements that are UPDATE statements.</span></span> <span data-ttu-id="e483c-411">Solo aparece si se han optimizado instrucciones UPDATE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-411">Only appears if there are UPDATE statements that have been tuned.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e483c-412">**Número de índices que se recomienda [crear | quitar]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-412">**Number of indexes recommended to be [created | dropped]**</span></span>  
 <span data-ttu-id="e483c-413">Número recomendado de índices que deben crearse o quitarse en la base de datos optimizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-413">Recommended number of indexes to be created or dropped on the tuned database.</span></span> <span data-ttu-id="e483c-414">Solo aparece si los índices forman parte de la recomendación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-414">Only appears if indexes are part of the recommendation.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e483c-415">**Número de índices de vistas que se recomienda [crear | quitar]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-415">**Number of indexes on views recommended to be [created | dropped]**</span></span>  
 <span data-ttu-id="e483c-416">Número recomendado de índices de vistas que deben crearse o quitarse en la base de datos optimizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-416">Recommended number of indexes on views to be created or dropped on the tuned database.</span></span> <span data-ttu-id="e483c-417">Solo aparece si los índices de vistas forman parte de la recomendación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-417">Only appears if indexes on views are part of the recommendation.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e483c-418">**Número de estadísticas que se recomienda crear**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-418">**Number of statistics recommended to be created**</span></span>  
 <span data-ttu-id="e483c-419">Número recomendado de estadísticas que deben crearse o quitarse en la base de datos optimizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-419">Recommended number of statistics to be created on the tuned database.</span></span> <span data-ttu-id="e483c-420">Solo aparece si se han recomendado las estadísticas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-420">Only appears if statistics are recommended.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e483c-421">**Select Report**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-421">**Select Report**</span></span>  
 <span data-ttu-id="e483c-422">Muestra los detalles del informe seleccionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-422">See the details of the selected report.</span></span> <span data-ttu-id="e483c-423">Las columnas de la cuadrícula varían con cada informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-423">The columns in the grid vary with each report.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="e483c-424">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-424">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="e483c-425">[Iniciar y utilizar el Asistente para la optimización de motor de base de datos](database-engine-tuning-advisor.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-425">[Start and Use the Database Engine Tuning Advisor](database-engine-tuning-advisor.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="e483c-426">dta (utilidad)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e483c-426">dta Utility</span></span>](../../tools/dta/dta-utility.md)  
  
  
