---
title: Instalar un Service Pack en un sistema con un tiempo de inactividad mínimo para bases de datos reflejadas | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/08/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: high-availability
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- hotfixes [SQL Server]
- database mirroring [SQL Server], upgrading system
- rolling upgrades [SQL Server]
- service packs [SQL Server]
- upgrading mirrored database systems
- upgrading SQL Server, mirrored databases
ms.assetid: bdc63142-027d-4ead-9d3e-147331387ef5
author: mashamsft
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: e878d31ec926f8b2cc460854f422b4d01d32d414
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87747177"
---
# <a name="install-a-service-pack-on-a-system-with-minimal-downtime-for-mirrored-databases"></a><span data-ttu-id="d30c4-102">Instalar un Service Pack en un sistema con un tiempo de inactividad mínimo para bases de datos reflejadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d30c4-102">Install a Service Pack on a System with Minimal Downtime for Mirrored Databases</span></span>
  <span data-ttu-id="d30c4-103">En este tema se describe cómo minimizar el tiempo de inactividad de las bases de datos reflejadas cuando instale los Service Pack o las revisiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d30c4-103">This topic describes how to minimize downtime for mirrored databases when you install service packs and hotfixes.</span></span> <span data-ttu-id="d30c4-104">Este proceso conlleva la actualización secuencial de las instancias de [!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)] que forman parte de la creación de reflejo de la base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d30c4-104">This process involves sequentially upgrading the instances of [!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)] that are participating in database mirroring.</span></span> <span data-ttu-id="d30c4-105">Esta forma de actualización, que se conoce como *actualización gradual*, reduce el tiempo de inactividad a una sola conmutación por error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d30c4-105">This form of update, which is known as a *rolling update*, reduces downtime to only a single failover.</span></span> <span data-ttu-id="d30c4-106">Tenga en cuenta que para sesiones en modo de alto rendimiento en las que el servidor reflejado esté geográficamente distante del principal, una actualización gradual podría no ser adecuada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d30c4-106">Note that for high-performance mode sessions in which the mirror server is geographically distant from the principal server, a rolling update might be inappropriate.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d30c4-107">Una actualización gradual es un proceso de varias fases que consta de las siguientes fases:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d30c4-107">A rolling update is a multi-stage process that consists of the following stages:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d30c4-108">Protección de los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d30c4-108">Protect your data.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d30c4-109">Si la sesión incluye un testigo, recomendamos que lo quite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d30c4-109">If the session includes a witness, we recommend that you remove the witness.</span></span> <span data-ttu-id="d30c4-110">Si no lo hace, al actualizar la instancia del servidor reflejado, la disponibilidad de la base de datos depende del testigo que sigue estando conectado a la instancia del servidor principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d30c4-110">Otherwise, when the mirror server instance is being updated, database availability depends on the witness that remains connected to the principal server instance.</span></span> <span data-ttu-id="d30c4-111">Después de quitar un testigo, puede actualizarlo en cualquier momento durante el proceso de actualización gradual sin aumentar el tiempo de inactividad de la base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d30c4-111">After you remove a witness, you can update it at any time during the rolling update process without risking database downtime.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="d30c4-112">Para más información, vea [Cuórum: cómo un testigo afecta a la disponibilidad de la base de datos &#40;creación de reflejo de la base de datos&#41;](database-mirroring/quorum-how-a-witness-affects-database-availability-database-mirroring.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d30c4-112">For more information, see [Quorum: How a Witness Affects Database Availability &#40;Database Mirroring&#41;](database-mirroring/quorum-how-a-witness-affects-database-availability-database-mirroring.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d30c4-113">Si una sesión se está ejecutando en modo de alto rendimiento, cambie el modo de funcionamiento al modo de alta seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d30c4-113">If a session is running in high-performance mode, change the operating mode to high-safety mode.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d30c4-114">Actualice cada instancia del servidor implicada en la creación de reflejo de la base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d30c4-114">Update each server instance that is involved in database mirroring.</span></span> <span data-ttu-id="d30c4-115">Una actualización gradual implica la actualización de la instancia del servidor que es actualmente el servidor reflejado, la conmutación por error manual de cada una de sus bases de datos reflejadas y la actualización de la instancia del servidor que era primero el servidor principal (y ahora es el nuevo servidor reflejado).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d30c4-115">A rolling update involves upgrading the server instance that is currently the mirror server, manually failing over each of its mirrored databases, and upgrading the server instance that was first the principal server (and is now the new mirror server).</span></span> <span data-ttu-id="d30c4-116">En este momento, tendrá que reanudar la creación de reflejo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d30c4-116">At this point, you will have to resume mirroring.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="d30c4-117">Antes de iniciar una actualización gradual, recomendamos que realice un ejercicio de conmutación manual por error en al menos una de las sesiones de creación de reflejo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d30c4-117">Before starting a rolling update, we recommend that you perform a practice manual failover on at least one of your mirroring sessions.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d30c4-118">Revierta al modo de alto rendimiento, si es necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d30c4-118">Revert to high-performance mode, if it is required.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d30c4-119">Devuelva al testigo a la sesión de creación de reflejo, si es necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d30c4-119">Return the witness to the mirroring session, if it is required.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d30c4-120">A continuación se describen los procedimientos para estas fases.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d30c4-120">The procedures for these stages are described here.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]  
>  <span data-ttu-id="d30c4-121">Una instancia del servidor podría estar realizando roles de creación de reflejo distintos (servidor principal, servidor reflejado o testigo) en sesiones de creación de reflejo simultáneas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d30c4-121">A server instance might be performing different mirroring roles (principal server, mirror server, or witness) in concurrent mirroring sessions.</span></span> <span data-ttu-id="d30c4-122">En ese caso, tendrá que adaptar el proceso básico de actualización gradual como corresponda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d30c4-122">In this case, you will have to adapt the basic rolling update process accordingly.</span></span>  
  
### <a name="to-protect-your-data-before-an-update-a-best-practice"></a><span data-ttu-id="d30c4-123">Para proteger los datos antes de una actualización (procedimiento recomendado)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d30c4-123">To protect your data before an update (a best practice)</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="d30c4-124">Realice una copia de seguridad de base de datos completa en cada base de datos principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d30c4-124">Perform a full database backup on every principal database.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="d30c4-125">**Para realizar una copia de seguridad de una base de datos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d30c4-125">**To back up a database**</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="d30c4-126">[Cree una copia de seguridad completa de base de datos &#40;SQL Server&#41;](../relational-databases/backup-restore/create-a-full-database-backup-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d30c4-126">[Create a Full Database Backup &#40;SQL Server&#41;](../relational-databases/backup-restore/create-a-full-database-backup-sql-server.md).</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="d30c4-127">Ejecute el comando [DBCC CHECKDB](/sql/t-sql/database-console-commands/dbcc-checkdb-transact-sql) en cada base de datos principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d30c4-127">Run the [DBCC CHECKDB](/sql/t-sql/database-console-commands/dbcc-checkdb-transact-sql) command on every principal database.</span></span>  
  
### <a name="to-remove-a-witness-from-a-session"></a><span data-ttu-id="d30c4-128">Para quitar un testigo de una sesión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d30c4-128">To remove a witness from a session</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="d30c4-129">Si una sesión de creación de reflejo conlleva un testigo, recomendamos que lo quite antes de realizar una actualización gradual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d30c4-129">If a mirroring session involves a witness, we recommend that you remove the witness before you perform a rolling update.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="d30c4-130">**Para quitar el testigo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d30c4-130">**To remove the witness**</span></span>  
  
    -   [<span data-ttu-id="d30c4-131">Quitar el testigo de una sesión de creación de reflejo de la base de datos &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d30c4-131">Remove the Witness from a Database Mirroring Session &#40;SQL Server&#41;</span></span>](database-mirroring/remove-the-witness-from-a-database-mirroring-session-sql-server.md)  
  
### <a name="to-change-a-session-from-high-performance-mode-to-high-safety-mode"></a><span data-ttu-id="d30c4-132">Para cambiar una sesión del modo de alto rendimiento al modo de alta seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d30c4-132">To change a session from high-performance mode to high-safety mode</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="d30c4-133">Si una sesión de creación de reflejo se está ejecutando en modo de alto rendimiento, antes de realizar una actualización gradual, cambie al modo operativo de seguridad alta sin conmutación automática por error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d30c4-133">If a mirroring session is running in high-performance mode, before you perform a rolling update, change the operating mode to high safety without automatic failover.</span></span> <span data-ttu-id="d30c4-134">Utilice uno de los métodos siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d30c4-134">Use one of the following methods:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="d30c4-135">En [!INCLUDE[ssManStudioFull](../includes/ssmanstudiofull-md.md)]: cambie la opción **Modo de funcionamiento** a **Seguridad alta sin conmutación automática por error (sincrónico)** mediante la página [Creación de reflejo](../relational-databases/databases/database-properties-mirroring-page.md) del cuadro de diálogo **Propiedades de la base de datos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d30c4-135">In [!INCLUDE[ssManStudioFull](../includes/ssmanstudiofull-md.md)]: Change the **Operating mode** option to **High safety without automatic failover (synchronous)** by using the [Mirroring Page](../relational-databases/databases/database-properties-mirroring-page.md) of the **Database Properties** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="d30c4-136">Para obtener información sobre cómo obtener acceso a esta página, vea [Iniciar el Asistente para la configuración de seguridad de la creación de reflejo de la base de datos &#40;SQL Server Management Studio&#41;](database-mirroring/start-the-configuring-database-mirroring-security-wizard.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d30c4-136">For information about how to access this page, see [Start the Configuring Database Mirroring Security Wizard &#40;SQL Server Management Studio&#41;](database-mirroring/start-the-configuring-database-mirroring-security-wizard.md).</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="d30c4-137">En [!INCLUDE[tsql](../includes/tsql-md.md)]: establezca la seguridad de transacciones en FULL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d30c4-137">In [!INCLUDE[tsql](../includes/tsql-md.md)]: Set transaction safety to FULL.</span></span> <span data-ttu-id="d30c4-138">Para obtener más información, vea [Cambiar la seguridad de las transacciones en una sesión de creación de reflejo de la base de datos &#40;Transact-SQL&#41;](database-mirroring/change-transaction-safety-in-a-database-mirroring-session-transact-sql.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d30c4-138">For more information, see [Change Transaction Safety in a Database Mirroring Session &#40;Transact-SQL&#41;](database-mirroring/change-transaction-safety-in-a-database-mirroring-session-transact-sql.md).</span></span>  
  
### <a name="to-perform-the-rolling-update"></a><span data-ttu-id="d30c4-139">Para realizar la actualización gradual</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d30c4-139">To perform the rolling update</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="d30c4-140">Para minimizar el tiempo de inactividad, se recomienda lo siguiente: inicie la actualización gradual actualizando todos los asociados de creación de reflejo que sean actualmente el servidor reflejado en todas sus sesiones de creación de reflejo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d30c4-140">To minimize downtime, we recommend the following: Start the rolling update by updating any mirroring partner that is currently the mirror server in all its mirroring sessions.</span></span> <span data-ttu-id="d30c4-141">Podría tener que actualizar varias instancias del servidor en este momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d30c4-141">You might have to update multiple server instances at this point.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="d30c4-142">Un testigo se puede actualizar en cualquier momento del proceso de actualización gradual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d30c4-142">A witness can be updated at any point in the rolling update process.</span></span> <span data-ttu-id="d30c4-143">Por ejemplo, si una instancia de servidor es un servidor reflejado en la sesión 1 y es un testigo en la sesión 2, puede actualizar la instancia del servidor ahora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d30c4-143">For example, if a server instance is a mirror server in Session 1 and is a witness in Session 2, you can update the server instance now.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="d30c4-144">La instancia de servidor que se va a actualizar en primer lugar depende de la configuración actual de las sesiones de creación de reflejo, como se indica a continuación:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d30c4-144">The server instance to update first depends on the current configuration of your mirroring sessions, as follows:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="d30c4-145">Si cualquier instancia del servidor ya es el servidor reflejado en todas sus sesiones de creación de reflejo, instale el Service Pack o la revisión en dicha instancia del servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d30c4-145">If any server instance is already the mirror server in all of its mirroring sessions, install the service pack or the hotfix on that server instance.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="d30c4-146">Si todas las instancias del servidor son actualmente el servidor principal en cualquier sesión de creación de reflejo, seleccione una instancia del servidor para actualizarla primero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d30c4-146">If all of your server instances are currently the principal server in any mirroring sessions, select one server instance to update first.</span></span> <span data-ttu-id="d30c4-147">A continuación, conmute por error manualmente cada una de sus bases de datos principales y actualice esa instancia del servidor instalando el Service Pack o la revisión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d30c4-147">Then, manually fail over each of its principal databases and update that server instance by installing the service pack or the hotfix.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="d30c4-148">Una vez actualizada, una instancia de servidor vuelve a unirse automáticamente a cada una de sus sesiones de creación de reflejo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d30c4-148">After being updated, a server instance automatically rejoins each of its mirroring sessions.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="d30c4-149">**Para realizar una conmutación por error manual**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d30c4-149">**To perform a manual failover**</span></span>  
  
    -   [<span data-ttu-id="d30c4-150">Realizar manualmente la conmutación por error de una sesión de creación de reflejo de la base de datos &#40;SQL Server Management Studio&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d30c4-150">Manually Fail Over a Database Mirroring Session &#40;SQL Server Management Studio&#41;</span></span>](database-mirroring/manually-fail-over-a-database-mirroring-session-sql-server-management-studio.md)  
  
    -   <span data-ttu-id="d30c4-151">[Realizar una conmutación por error manualmente de una sesión de creación de reflejo de la base de datos &#40;Transact-SQL&#41;](database-mirroring/manually-fail-over-a-database-mirroring-session-transact-sql.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d30c4-151">[Manually Fail Over a Database Mirroring Session &#40;Transact-SQL&#41;](database-mirroring/manually-fail-over-a-database-mirroring-session-transact-sql.md).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="d30c4-152">Para obtener más información sobre el funcionamiento de la conmutación por error manual, vea [Conmutación de roles durante una sesión de creación de reflejo de la base de datos &#40;SQL Server&#41;](database-mirroring/role-switching-during-a-database-mirroring-session-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d30c4-152">For information about how manual failover works, see [Role Switching During a Database Mirroring Session &#40;SQL Server&#41;](database-mirroring/role-switching-during-a-database-mirroring-session-sql-server.md).</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="d30c4-153">Para cada sesión de creación de reflejo cuya instancia del servidor reflejado se acaba de actualizar, espere a que la sesión se sincronice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d30c4-153">For each mirroring session whose mirror server instance has just been updated, wait for the session to synchronize.</span></span> <span data-ttu-id="d30c4-154">A continuación, conéctese a la instancia del servidor principal y realice una conmutación manual por error de la sesión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d30c4-154">Then, connect to the principal server instance, and manually fail over the session.</span></span> <span data-ttu-id="d30c4-155">En la conmutación por error, la instancia del servidor actualizada se convierte en el servidor principal de esa sesión y el servidor principal anterior se convierte en el servidor reflejado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d30c4-155">On failover, the updated server instance becomes the principal server for that session, and the former principal server becomes the mirror server.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="d30c4-156">El objetivo de este paso es que otra instancia del servidor se convierta en el servidor reflejado en cada sesión de creación de reflejo en la que es un asociado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d30c4-156">The goal of this step is for another server instance to become the mirror server in every mirroring session in which it is a partner.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="d30c4-157">Después de la conmutación por error, recomendamos que ejecute el comando [DBCC CHECKDB](/sql/t-sql/database-console-commands/dbcc-checkdb-transact-sql) en la base de datos principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d30c4-157">After you fail over, we recommend that you run the [DBCC CHECKDB](/sql/t-sql/database-console-commands/dbcc-checkdb-transact-sql) command on the principal database.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="d30c4-158">Instale el Service Pack o la revisión en cada una de las instancias del servidor que actualmente sean servidor reflejado, para todas aquellas sesiones de reflejado en las que sea un asociado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d30c4-158">Install the service pack or the hotfix on each server instance that is now the mirror server in all mirroring sessions in which it is a partner.</span></span> <span data-ttu-id="d30c4-159">Podría tener que actualizar varios servidores en este momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d30c4-159">You might have to update multiple servers at this point.</span></span>  
  
    > [!IMPORTANT]  
    >  <span data-ttu-id="d30c4-160">En una configuración de creación de reflejo compleja, alguna instancia de servidor podría seguir siendo el servidor principal original en una o varias sesiones de creación de reflejo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d30c4-160">In a complex mirroring configuration, some server instance might still be the original principal server in one or more mirroring sessions.</span></span> <span data-ttu-id="d30c4-161">Repita los pasos 2-4 para esas instancias de servidor hasta que se actualicen todas las instancias implicadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d30c4-161">Repeat steps 2-4 for those server instances until all instances involved are updated.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="d30c4-162">Reanude la sesión de creación de reflejo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d30c4-162">Resume the mirroring session.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="d30c4-163">La conmutación automática por error no funcionará hasta que se actualice el testigo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d30c4-163">Automatic failover will not work until the witness has been updated.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="d30c4-164">Instale el Service Pack o la revisión en el resto de instancias del servidor que sean testigo para todas las sesiones de reflejo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d30c4-164">Install the service packs or hotfixes on any remaining server instance that is the witness in all its mirroring sessions.</span></span> <span data-ttu-id="d30c4-165">Una vez que un testigo actualizado se vuelve a unir a una sesión de creación de reflejo, la conmutación por error automática vuelve a ser posible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d30c4-165">After an updated witness rejoins a mirroring session, automatic failover becomes possible again.</span></span> <span data-ttu-id="d30c4-166">Podría tener que actualizar varios servidores en este momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d30c4-166">You might have to update multiple servers at this point.</span></span>  
  
### <a name="to-return-a-session-to-high-performance-mode"></a><span data-ttu-id="d30c4-167">Para devolver una sesión al modo de alto rendimiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d30c4-167">To return a session to high-performance mode</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="d30c4-168">Si lo desea, vuelva al modo de alto rendimiento utilizando uno de los métodos siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d30c4-168">Optionally, return to high-performance mode by using one of the following methods:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="d30c4-169">En [!INCLUDE[ssManStudioFull](../includes/ssmanstudiofull-md.md)]: cambie la opción **Modo de funcionamiento** a **Rendimiento alto (asincrónico)** mediante la página [Creación de reflejo](../relational-databases/databases/database-properties-mirroring-page.md) del cuadro de diálogo **Propiedades de la base de datos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d30c4-169">In [!INCLUDE[ssManStudioFull](../includes/ssmanstudiofull-md.md)]: Change the **Operating mode** option to **High performance (asynchronous)** by using the [Mirroring Page](../relational-databases/databases/database-properties-mirroring-page.md) of the **Database Properties** dialog box.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="d30c4-170">En [!INCLUDE[tsql](../includes/tsql-md.md)] : Utilice [ALTER DATABASE](/sql/t-sql/statements/alter-database-transact-sql-database-mirroring) para establecer la seguridad de las transacciones en OFF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d30c4-170">In [!INCLUDE[tsql](../includes/tsql-md.md)]: Use [ALTER DATABASE](/sql/t-sql/statements/alter-database-transact-sql-database-mirroring) to set transaction safety to OFF.</span></span>  
  
### <a name="to-return-a-witness-to-a-mirroring-session"></a><span data-ttu-id="d30c4-171">Para devolver un testigo a una sesión de creación de reflejo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d30c4-171">To return a witness to a mirroring session</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="d30c4-172">Si lo desea, en modo de alta seguridad, restablezca el testigo en cada sesión de creación de reflejo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d30c4-172">Optionally, in high-safety mode, reestablish the witness to each mirroring session.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="d30c4-173">**Para volver a establecer el testigo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d30c4-173">**To reestablish the witness**</span></span>  
  
    -   [<span data-ttu-id="d30c4-174">Agregar o reemplazar un testigo de creación de reflejo de la base de datos &#40;SQL Server Management Studio&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d30c4-174">Add or Replace a Database Mirroring Witness &#40;SQL Server Management Studio&#41;</span></span>](database-mirroring/add-or-replace-a-database-mirroring-witness-sql-server-management-studio.md)  
  
    -   [<span data-ttu-id="d30c4-175">Agregar un testigo de creación de reflejo de la base de datos mediante la autenticación de Windows &#40;Transact-SQL&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d30c4-175">Add a Database Mirroring Witness Using Windows Authentication &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](database-mirroring/add-a-database-mirroring-witness-using-windows-authentication-transact-sql.md)  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="d30c4-176">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d30c4-176">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="d30c4-177">[Reflejo de la base de datos ALTER DATABASE &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/statements/alter-database-transact-sql-database-mirroring) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d30c4-177">[ALTER DATABASE Database Mirroring &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/statements/alter-database-transact-sql-database-mirroring) </span></span>  
 <span data-ttu-id="d30c4-178">[BACKUP &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/statements/backup-transact-sql) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d30c4-178">[BACKUP &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/statements/backup-transact-sql) </span></span>  
 <span data-ttu-id="d30c4-179">[Creación de reflejo de la base de datos &#40;SQL Server&#41;](database-mirroring/database-mirroring-sql-server.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d30c4-179">[Database Mirroring &#40;SQL Server&#41;](database-mirroring/database-mirroring-sql-server.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="d30c4-180">[Modos de funcionamiento de la creación de reflejo de la base de datos](database-mirroring/database-mirroring-operating-modes.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d30c4-180">[Database Mirroring Operating Modes](database-mirroring/database-mirroring-operating-modes.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="d30c4-181">[Conmutación de roles durante una sesión de creación de reflejo de la base de datos &#40;SQL Server&#41;](database-mirroring/role-switching-during-a-database-mirroring-session-sql-server.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d30c4-181">[Role Switching During a Database Mirroring Session &#40;SQL Server&#41;](database-mirroring/role-switching-during-a-database-mirroring-session-sql-server.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="d30c4-182">[Iniciar el Monitor de creación de reflejo de la base de datos &#40;SQL Server Management Studio&#41;](database-mirroring/start-database-mirroring-monitor-sql-server-management-studio.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d30c4-182">[Start Database Mirroring Monitor &#40;SQL Server Management Studio&#41;](database-mirroring/start-database-mirroring-monitor-sql-server-management-studio.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="d30c4-183">Ver el estado de una base de datos reflejada &#40;SQL Server Management Studio&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d30c4-183">View the State of a Mirrored Database &#40;SQL Server Management Studio&#41;</span></span>](database-mirroring/view-the-state-of-a-mirrored-database-sql-server-management-studio.md)  
  
  
