---
title: Opciones (ejecución de consultas-SQL Server-página ANSI) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: database-engine
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- VS.ToolsOptionsPages.QueryExecution.SqlServer.SqlExecutionAnsi
ms.assetid: 0f4c6887-0562-417e-806c-b5cffb1e7c5c
author: rothja
ms.author: jroth
ms.openlocfilehash: 198505c5d14b9fda510d4635dbaa3d3d49483ddf
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87676642"
---
# <a name="options-query-execution-sql-server-ansi-page"></a><span data-ttu-id="e1007-102">Opciones (ejecución de consultas-SQL Server-página ANSI)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1007-102">Options (Query Execution-SQL Server-ANSI Page)</span></span>
  <span data-ttu-id="e1007-103">Conjuntamente, estas opciones SET del estándar ANSI (ISO) definen el entorno de procesamiento de consultas durante la consulta del usuario, la ejecución de un desencadenador o un procedimiento almacenado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1007-103">Together, these ANSI (ISO) standard SET options define the query processing environment for the duration of the user's query, a running trigger, or a stored procedure.</span></span> <span data-ttu-id="e1007-104">Sin embargo, estas opciones SET no son todas las necesarias para ajustarse al estándar ISO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1007-104">These SET options, however, do not include all of the options required to conform to the ISO standard.</span></span> <span data-ttu-id="e1007-105">Use esta página para especificar que [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] ejecutará las consultas utilizando todos o parte de los valores de configuración especificados en el estándar ISO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1007-105">Use this page to specify that [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] will run the queries using all or a portion of the settings specified in the ISO standard.</span></span> <span data-ttu-id="e1007-106">Los cambios que se realicen en estas opciones solo se aplicarán a las nuevas consultas de [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1007-106">Changes to these options are applied only to new [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] queries.</span></span> <span data-ttu-id="e1007-107">Para cambiar las opciones de las consultas actuales, haga clic en **Opciones de consulta** en el menú **consulta** o haga clic con el botón secundario en la [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] ventana de consulta y seleccione **Opciones de consulta**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1007-107">To change the options for the current queries, click **Query Options** on the **Query** menu, or right-click in the [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] Query window and select **Query Options**.</span></span> <span data-ttu-id="e1007-108">En el cuadro de diálogo **Opciones de consulta** , en **Ejecución**, haga clic en **ANSI**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1007-108">In the **Query Options** dialog box, under **Execution**, click **ANSI**.</span></span>  
  
## <a name="ui-element-list"></a><span data-ttu-id="e1007-109">Lista de elementos de la interfaz de usuario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1007-109">UI element list</span></span>  
 <span data-ttu-id="e1007-110">**SET ANSI_DEFAULTS**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1007-110">**SET ANSI_DEFAULTS**</span></span>  
 <span data-ttu-id="e1007-111">Active esta casilla para seleccionar todos los valores de configuración predeterminados ISO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1007-111">Select this check box to select all of the default ISO settings.</span></span> <span data-ttu-id="e1007-112">No todas las opciones ISO están seleccionadas de forma predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1007-112">Not all ISO options are selected by default.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e1007-113">**SET QUOTED_IDENTIFIER**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1007-113">**SET QUOTED_IDENTIFIER**</span></span>  
 <span data-ttu-id="e1007-114">Cuando esta casilla está activada, [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] aplica las reglas ISO relativas a los identificadores delimitados por comillas y a las cadenas literales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1007-114">When this check box is selected, [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] follows the ISO rules regarding quotation mark delimiting identifiers and literal strings.</span></span> <span data-ttu-id="e1007-115">Los identificadores delimitados por comillas pueden ser palabras clave reservadas de Transact-SQL o pueden contener caracteres no admitidos normalmente por las reglas de sintaxis de Transact-SQL para identificadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1007-115">Identifiers delimited by quotation marks can be either Transact-SQL reserved keywords or can contain characters not usually allowed by the Transact-SQL syntax rules for identifiers.</span></span> <span data-ttu-id="e1007-116">Esta casilla está activada de forma predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1007-116">This check box is selected by default.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e1007-117">**SET ANSI_NULL_DFLT_ON**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1007-117">**SET ANSI_NULL_DFLT_ON**</span></span>  
 <span data-ttu-id="e1007-118">Cuando se establece este valor, todas las columnas o tipos de datos definidos por el usuario que no se hayan especificado explícitamente como NOT NULL en una instrucción CREATE TABLE o ALTER TABLE admitirán valores NULL de forma predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1007-118">When this value is set, all user-defined data types or columns that are not explicitly defined as NOT NULL during a CREATE TABLE or ALTER TABLE statement default to allowing null values.</span></span> <span data-ttu-id="e1007-119">Esta casilla está activada de forma predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1007-119">This check box is selected by default.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e1007-120">**SET IMPLICIT_TRANSACTIONS**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1007-120">**SET IMPLICIT_TRANSACTIONS**</span></span>  
 <span data-ttu-id="e1007-121">Cuando esta casilla está activada, SET IMPLICIT_TRANSACTIONS establece la conexión en el modo de transacción implícita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1007-121">When this check box is selected, SET IMPLICIT_TRANSACTIONS sets the connection into implicit transaction mode.</span></span> <span data-ttu-id="e1007-122">Cuando esta casilla se desactiva, restablece la conexión al modo de transacción con confirmación automática.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1007-122">When this check box is cleared, it returns the connection to autocommit transaction mode.</span></span> <span data-ttu-id="e1007-123">Para revisar las instrucciones que inician una transacción implícita cuando están seleccionadas, vea [SET IMPLICIT_TRANSACTIONS &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/statements/set-implicit-transactions-transact-sql).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1007-123">To review the statements that start an implicit transaction when selected, see [SET IMPLICIT_TRANSACTIONS &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/statements/set-implicit-transactions-transact-sql).</span></span> <span data-ttu-id="e1007-124">Esta casilla está desactivada de forma predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1007-124">This check box is cleared by default.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e1007-125">**SET CURSOR_CLOSE_ON_COMMIT**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1007-125">**SET CURSOR_CLOSE_ON_COMMIT**</span></span>  
 <span data-ttu-id="e1007-126">Cuando esta casilla está activada, cualquier cursor abierto se cierra automáticamente (de conformidad con ISO) al confirmarse una transacción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1007-126">When this check box is selected, any open cursors are closed automatically (in compliance with ISO) when a transaction is committed.</span></span> <span data-ttu-id="e1007-127">Cuando este valor se establece en OFF, los cursores permanecen abiertos a lo largo de los límites de las transacciones y solo se cierran cuando termina la conexión o cuando se cierran de manera explícita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1007-127">When this value is set to OFF, cursors remain open across transaction boundaries, closing only when the connection is closed or when they are explicitly closed.</span></span> <span data-ttu-id="e1007-128">Esta casilla está desactivada de forma predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1007-128">This check box is cleared by default.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e1007-129">**SET ANSI_PADDING**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1007-129">**SET ANSI_PADDING**</span></span>  
 <span data-ttu-id="e1007-130">Controla el modo en que la columna almacena nombres de valor más cortos que el tamaño definido y el modo en que almacena valores con espacios en blanco finales en datos de tipo **char**, **varchar**, **binary**y **varbinary** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1007-130">Controls the way the column stores value names shorter than the defined size of the column, and the way the column stores values that have trailing blanks in **char**, **varchar**, **binary**, and **varbinary** data.</span></span> <span data-ttu-id="e1007-131">Esta opción solo afecta a la definición de nuevas columnas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1007-131">This setting affects only the definition of new columns.</span></span> <span data-ttu-id="e1007-132">Una vez creada la columna, [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] almacena los valores de acuerdo con la opción establecida en el momento de su creación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1007-132">After the column is created, [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] stores the values based on the setting when the column was created.</span></span> <span data-ttu-id="e1007-133">Las columnas existentes no se ven afectadas por los cambios posteriores de esta opción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1007-133">Existing columns are not affected by a later change to this setting.</span></span> <span data-ttu-id="e1007-134">Esta casilla está activada de forma predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1007-134">This check box is selected by default.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e1007-135">**SET ANSI_WARNINGS**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1007-135">**SET ANSI_WARNINGS**</span></span>  
 <span data-ttu-id="e1007-136">Especifica el comportamiento estándar ISO para diversas condiciones de error:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1007-136">Specifies ISO standard behavior for several error conditions:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e1007-137">Cuando esta casilla está activada, si aparecen valores NULL en funciones de agregado (como SUM, AVG, MAX, MIN, STDEV, STDEVP, VAR, VARP o COUNT), se genera un mensaje de advertencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1007-137">When this check box is selected, if null values appear in aggregate functions (such as SUM, AVG, MAX, MIN, STDEV, STDEVP, VAR, VARP, or COUNT), a warning message is generated.</span></span> <span data-ttu-id="e1007-138">Cuando es OFF, no se genera ninguna advertencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1007-138">When OFF, no warning is issued.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e1007-139">Cuando esta casilla está desactivada, los errores de división por cero y desbordamiento aritmético hacen que la instrucción se revierta y que se genere un mensaje de error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1007-139">When this check box is cleared, divide-by-zero and arithmetic overflow errors cause the statement to be rolled back and an error message to be generated.</span></span> <span data-ttu-id="e1007-140">Cuando es OFF, los errores de división por cero y de desbordamiento aritmético hacen que se devuelvan valores NULL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1007-140">When OFF, divide-by-zero and arithmetic overflow errors cause null values to be returned.</span></span> <span data-ttu-id="e1007-141">El comportamiento por el que un error de división por cero o desbordamiento aritmético hace que se devuelvan valores NULL tiene lugar cuando se intenta ejecutar una operación INSERT o UPDATE en una columna de tipo **character**, **Unicode** o **binary**, en la que la longitud del nuevo valor excede el tamaño máximo de la columna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1007-141">The behavior in which a divide-by-zero or arithmetic overflow error causes null values to be returned occurs if an INSERT or UPDATE operation is attempted on a **character**, **Unicode**, or **binary** column in which the length of a new value exceeds the maximum size of the column.</span></span> <span data-ttu-id="e1007-142">Si SET ANSI_WARNINGS es ON, la operación INSERT o UPDATE se cancela, tal y como especifica el estándar ISO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1007-142">If SET ANSI_WARNINGS is ON, the INSERT or UPDATE operation is canceled as specified by the ISO standard.</span></span> <span data-ttu-id="e1007-143">No se tienen en cuenta los espacios en blanco a la derecha en las columnas de carácter ni los valores NULL a la derecha en las columnas binarias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1007-143">Trailing blanks are ignored for character columns and trailing nulls are ignored for binary columns.</span></span> <span data-ttu-id="e1007-144">Cuando es OFF, los datos se truncan para ajustarlos al tamaño de la columna y la instrucción se ejecuta correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1007-144">When OFF, data is truncated to the size of the column and the statement succeeds.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e1007-145">Esta casilla está activada de forma predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1007-145">This check box is selected by default.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e1007-146">**SET ANSI_NULLS**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1007-146">**SET ANSI_NULLS**</span></span>  
 -   <span data-ttu-id="e1007-147">Especifica el comportamiento conforme a ISO de los operadores de comparación Es igual a (=) y No es igual a (<>) cuando se utilizan con valores NULL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1007-147">Specifies ISO compliant behavior of the equals (=) and not equal to (<>) comparison operators when used with null values.</span></span> <span data-ttu-id="e1007-148">Cuando la opción SET ANSI_NULLS está seleccionada, todas las comparaciones con un valor NULL se evalúan como UNKNOWN, el comportamiento conforme a ISO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1007-148">When SET ANSI_NULLS is selected, all comparisons against a null value evaluate to UNKNOWN, the ISO compliant behavior.</span></span> <span data-ttu-id="e1007-149">Cuando la opción SET ANSI_NULLS no está seleccionada, la comparación de cualquier dato con un valor NULL se evalúa como TRUE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1007-149">When SET ANSI_NULLS is not selected, comparisons of all data against a null value evaluate to TRUE.</span></span> <span data-ttu-id="e1007-150">Esta casilla está activada de forma predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1007-150">This check box is selected by default.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e1007-151">**Valores predeterminados**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1007-151">**Reset to Default**</span></span>  
 <span data-ttu-id="e1007-152">Restablece todos los valores de esta página a los valores predeterminados originales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1007-152">Resets all values on this page to the original default values.</span></span>  
  
  
