---
title: Ejecución de opciones de consulta (página ANSI) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: database-engine
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.swb.query.ansi.f1
ms.assetid: c90d7cdf-3309-46f4-b900-220521bb9552
author: rothja
ms.author: jroth
ms.openlocfilehash: 013a7a318ed7f8db9156700f789ae64cf3e4e017
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87747727"
---
# <a name="query-options-execution-ansi-page"></a><span data-ttu-id="c31e1-102">Ejecución de Opciones de consulta (página ANSI)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c31e1-102">Query Options Execution (ANSI Page)</span></span>
  <span data-ttu-id="c31e1-103">Use esta página para especificar que [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] ejecutará las consultas utilizando todos o parte de los valores de configuración especificados en el estándar ISO (ANSI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c31e1-103">Use this page to specify that [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] will run the queries using all or a portion of the settings specified in the ISO (ANSI) standard.</span></span>  
  
## <a name="ui-element-list"></a><span data-ttu-id="c31e1-104">Lista de elementos de la interfaz de usuario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c31e1-104">UI element list</span></span>  
 <span data-ttu-id="c31e1-105">**SET ANSI_DEFAULTS**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c31e1-105">**SET ANSI_DEFAULTS**</span></span>  
 <span data-ttu-id="c31e1-106">Selecciona todos los valores de configuración ISO predeterminados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c31e1-106">Select all of the default ISO settings.</span></span> <span data-ttu-id="c31e1-107">Este cuadro no está disponible de forma predeterminada, ya que solo se configuran algunos valores ISO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c31e1-107">This box is unavailable by default, because only some of the ISO settings are configured.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c31e1-108">**SET QUOTED_IDENTIFIER**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c31e1-108">**SET QUOTED_IDENTIFIER**</span></span>  
 <span data-ttu-id="c31e1-109">Especifica los identificadores de objeto entre comillas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c31e1-109">Surround object identifiers with quotation marks.</span></span> <span data-ttu-id="c31e1-110">Esta opción está activada de forma predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c31e1-110">This option is selected by default.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c31e1-111">**SET ANSI_NULL_DFLT_ON**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c31e1-111">**SET ANSI_NULL_DFLT_ON**</span></span>  
 <span data-ttu-id="c31e1-112">Permite usar valores NULL para todos los tipos de datos definidos por el usuario que no se hayan definido explícitamente como NOTNULL en una instrucción CREATE TABLE o ALTER TABLE (estado predeterminado).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c31e1-112">Allow null values for all user-defined data types or columns that are not explicitly defined as NOTNULL during a CREATE TABLE or ALTER TABLE statement (the default state).</span></span> <span data-ttu-id="c31e1-113">Esta opción está activada de forma predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c31e1-113">This option is selected by default.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c31e1-114">**SET IMPLICIT_TRANSACTIONS**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c31e1-114">**SET IMPLICIT_TRANSACTIONS**</span></span>  
 <span data-ttu-id="c31e1-115">Esta opción no está activada de forma predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c31e1-115">This option is not selected by default.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c31e1-116">**SET CURSOR_CLOSE_ON_COMMIT**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c31e1-116">**SET CURSOR_CLOSE_ON_COMMIT**</span></span>  
 <span data-ttu-id="c31e1-117">Cierra automáticamente cualquier cursor abierto (de conformidad con ISO) al confirmarse una transacción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c31e1-117">Close any open cursors automatically (in compliance with ISO) when a transaction is committed.</span></span> <span data-ttu-id="c31e1-118">Si esta opción no está activada (está establecida en OFF), los cursores permanecen abiertos a lo largo de los límites de las transacciones y solo se cierran cuando termina la conexión o cuando se cierran de manera explícita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c31e1-118">When cleared (set to OFF), cursors remain open across transaction boundaries, closing only when the connection is closed or when they are explicitly closed.</span></span> <span data-ttu-id="c31e1-119">Esta opción no está activada de forma predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c31e1-119">This option is not selected by default.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c31e1-120">**SET ANSI_PADDING**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c31e1-120">**SET ANSI_PADDING**</span></span>  
 <span data-ttu-id="c31e1-121">Controla el modo en que la columna almacena valores más cortos que el tamaño definido de la columna y el modo en que almacena valores con espacios en blanco finales en datos de tipo **Char**, **VARCHAR**, **Binary**y **varbinary** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c31e1-121">Controls the way the column stores values shorter than the defined size of the column, and the way the column stores values that have trailing blanks in **char**, **varchar**, **binary**, and **varbinary** data.</span></span> <span data-ttu-id="c31e1-122">Esta opción solo afecta a la definición de nuevas columnas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c31e1-122">This setting affects only the definition of new columns.</span></span> <span data-ttu-id="c31e1-123">Una vez creada la columna, [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] almacena los valores de acuerdo con la opción establecida en el momento de su creación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c31e1-123">After the column is created, [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] stores the values based on the setting when the column was created.</span></span> <span data-ttu-id="c31e1-124">Las columnas existentes no se ven afectadas por los cambios posteriores de esta opción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c31e1-124">Existing columns are not affected by a later change to this setting.</span></span> <span data-ttu-id="c31e1-125">Esta casilla está activada de forma predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c31e1-125">This check box is selected by default.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c31e1-126">**SET ANSI_WARNINGS**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c31e1-126">**SET ANSI_WARNINGS**</span></span>  
 <span data-ttu-id="c31e1-127">Especifica el comportamiento estándar ISO para diversas condiciones de error:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c31e1-127">Specifies ISO standard behavior for several error conditions:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c31e1-128">Cuando esta casilla está activada, si aparecen valores NULL en funciones de agregado (como SUM, AVG, MAX, MIN, STDEV, STDEVP, VAR, VARP o COUNT), se genera un mensaje de advertencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c31e1-128">When this check box is selected, if null values appear in aggregate functions (such as SUM, AVG, MAX, MIN, STDEV, STDEVP, VAR, VARP, or COUNT), a warning message is generated.</span></span> <span data-ttu-id="c31e1-129">Cuando es **OFF**, no se emite ninguna advertencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c31e1-129">When **OFF**, no warning is issued.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c31e1-130">Cuando esta casilla está desactivada, los errores de división por cero y desbordamiento aritmético hacen que la instrucción se revierta y que se genere un mensaje de error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c31e1-130">When this check box is cleared, divide-by-zero and arithmetic overflow errors cause the statement to be rolled back and an error message is generated.</span></span> <span data-ttu-id="c31e1-131">Cuando es OFF, los errores de división por cero y de desbordamiento aritmético hacen que se devuelvan valores NULL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c31e1-131">When OFF, divide-by-zero and arithmetic overflow errors cause null values to be returned.</span></span> <span data-ttu-id="c31e1-132">El comportamiento por el cual una división por cero o un error de desbordamiento aritmético provocan que se devuelvan valores NULL se produce si se intentan ejecutar instrucciones INSERT o UPDATE en una columna de tipo carácter, Unicode o binaria en la que la longitud del nuevo valor excede el tamaño máximo de la columna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c31e1-132">The behavior in which a divide-by-zero or arithmetic overflow error causes null values to be returned occurs if an INSERTor UPDATEoperation is attempted on a character, Unicode, or binary column in which the length of a new value exceeds the maximum size of the column.</span></span> <span data-ttu-id="c31e1-133">Si **SET ANSI_WARNINGS está establecido** en ON, la operación de inserción o actualización se cancela según lo especificado por el estándar ISO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c31e1-133">If **SET ANSI_WARNINGS** is ON, the INSERT or UPDATE operation is canceled as specified by the ISO standard.</span></span> <span data-ttu-id="c31e1-134">Los espacios finales se omiten para las columnas de caracteres y los valores NULL finales se omiten para las columnas binarias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c31e1-134">Trailing blanks are ignored for character columns, and trailing nulls are ignored for binary columns.</span></span> <span data-ttu-id="c31e1-135">Cuando es OFF, los datos se truncan para ajustarlos al tamaño de la columna y la instrucción se ejecuta correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c31e1-135">When OFF, data is truncated to the size of the column and the statement succeeds.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c31e1-136">Esta opción está activada de forma predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c31e1-136">This option is selected by default.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c31e1-137">**SET ANSI_NULLS**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c31e1-137">**SET ANSI_NULLS**</span></span>  
 <span data-ttu-id="c31e1-138">Especifica el comportamiento conforme a ISO de los operadores de comparación Es igual a (`=`) y No es igual a (`<>`) cuando se utilizan con valores NULL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c31e1-138">Specifies ISO compliant behavior of the Equal (`=`) and Not Equal to (`<>`) comparison operators when used with null values.</span></span> <span data-ttu-id="c31e1-139">Cuando la opción **SET ANSI_NULLS** está seleccionada, todas las comparaciones con un valor NULL se evalúan como UNKNOWN, el comportamiento conforme a ISO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c31e1-139">When **SET ANSI_NULLS** is selected, all comparisons against a null value evaluate to UNKNOWN, the ISO compliant behavior.</span></span> <span data-ttu-id="c31e1-140">Si **SET ANSI_NULLS** no se selecciona, las comparaciones de los datos con un valor NULL se evalúan como TRUE si el valor de datos es NULL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c31e1-140">When **SET ANSI_NULLS** is not selected, comparisons of all data against a null value evaluate to TRUE if the data value is NULL.</span></span> <span data-ttu-id="c31e1-141">Esta opción está activada de forma predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c31e1-141">This option is selected by default.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c31e1-142">**Valores predeterminados**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c31e1-142">**Reset to Default**</span></span>  
 <span data-ttu-id="c31e1-143">Restablece todos los valores de esta página a los valores predeterminados originales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c31e1-143">Resets all values on this page to the original default values.</span></span>  
  
  
