---
title: Ejecución de opciones de consulta (página avanzadas) | Microsoft Docs
ms.prod: sql-server-2014
ms.technology: database-engine
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.swb.query.advanced.f1
ms.assetid: 661595ce-99b9-4316-ad80-ed04002d04d5
author: markingmyname
ms.author: maghan
ms.reviewer: ''
ms.custom: ''
ms.date: 09/03/2019
ms.openlocfilehash: 5b6ab8cc3c788e27946ddb68a3c926e8f926ebd7
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87748243"
---
# <a name="query-options-execution-advanced-page"></a><span data-ttu-id="d9a92-102">Opciones de ejecución de consulta (página Avanzadas)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9a92-102">Query Options Execution (Advanced Page)</span></span>

  <span data-ttu-id="d9a92-103">Al utilizar la instrucción **SET** están disponibles una variedad de opciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9a92-103">A variety of options are available using the **SET** statement.</span></span> <span data-ttu-id="d9a92-104">Utilice esta página para especificar una opción **set** para ejecutar consultas de Microsoft SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9a92-104">Use this page to specify a **SET** option to run Microsoft SQL Server queries.</span></span> <span data-ttu-id="d9a92-105">Para obtener información detallada de cada una de estas opciones, vea los Libros en pantalla de SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9a92-105">For detailed information on each of these options, see SQL Server Books Online.</span></span>
  
<span data-ttu-id="d9a92-106">**establecer NOcount** No devuelve el recuento del número de filas, como un mensaje con el conjunto de resultados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9a92-106">**SET NOCOUNT** Doesn't return the count of the number of rows, as a message with the result set.</span></span> <span data-ttu-id="d9a92-107">Esta opción está desactivada de forma predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9a92-107">This option is cleared by default.</span></span>

<span data-ttu-id="d9a92-108">**establecer NOexec** No ejecuta la consulta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9a92-108">**SET NOEXEC** Doesn't run the query.</span></span> <span data-ttu-id="d9a92-109">Esta opción está desactivada de forma predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9a92-109">This option is cleared by default.</span></span>

<span data-ttu-id="d9a92-110">**establecer PARSEONLY** Comprueba la sintaxis de cada consulta, pero no ejecuta las consultas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9a92-110">**SET PARSEONLY** Checks the syntax of each query but Doesn't run the queries.</span></span> <span data-ttu-id="d9a92-111">Esta opción está desactivada de forma predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9a92-111">This option is cleared by default.</span></span>  

<span data-ttu-id="d9a92-112">**establecer CONCAT_NULL_YIELDS_NULL** Cuando se activa esta casilla, las consultas que concatenan un valor existente con un `NULL` , siempre devuelven `NULL` como resultado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9a92-112">**SET CONCAT_NULL_YIELDS_NULL** When this check box is selected, queries that concatenate an existing value with a `NULL`, always return a `NULL` as the result.</span></span> <span data-ttu-id="d9a92-113">Cuando se desactiva esta casilla, un valor existente concatenado con un valor `NULL`, devuelve el valor existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9a92-113">When this check box is cleared, an existing value concatenated with a `NULL`, returns the existing value.</span></span> <span data-ttu-id="d9a92-114">Esta opción está activada de forma predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9a92-114">This option is selected by default.</span></span>

<span data-ttu-id="d9a92-115">**establecer ARITHABORT** Cuando se activa esta casilla, cuando una `INSERT` instrucción, `DELETE` o encuentra `UPDATE` un error aritmético (desbordamiento, división por cero o error de dominio) durante la evaluación de la expresión, se finaliza la consulta o el lote.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9a92-115">**SET ARITHABORT** When this check box is selected, when an `INSERT`, `DELETE` or `UPDATE` statement encounters an arithmetic error (overflow, divide-by-zero, or a domain error) during expression evaluation the query or batch is terminated.</span></span> <span data-ttu-id="d9a92-116">Cuando se desactiva esta casilla, se proporciona un valor `NULL` para ese valor si es posible, la consulta continúa y se incluye un mensaje con el resultado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9a92-116">When this check box is cleared, a `NULL` is provided for that value if possible, the query continues, and a message is included with the result.</span></span> <span data-ttu-id="d9a92-117">Vea los Libros en pantalla para una descripción más detallada de este comportamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9a92-117">See Books Online for a more extensive description of this behavior.</span></span> <span data-ttu-id="d9a92-118">Esta opción está activada de forma predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9a92-118">This option is selected by default.</span></span>
  
<span data-ttu-id="d9a92-119">**establecer SHOWPLAN_TEXT** Cuando se activa esta casilla, el plan de consulta se devuelve en formato de texto con cada consulta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9a92-119">**SET SHOWPLAN_TEXT** When this check box is selected, the query plan is returned in text form with each query.</span></span> <span data-ttu-id="d9a92-120">Esta opción está desactivada de forma predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9a92-120">This option is cleared by default.</span></span>
  
<span data-ttu-id="d9a92-121">**SET STATISTICS TIME** Cuando se activa esta casilla, las estadísticas de tiempo se devuelven con cada consulta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9a92-121">**SET STATISTICS TIME** When this check box is selected, the time statistics are returned with each query.</span></span> <span data-ttu-id="d9a92-122">Esta opción está desactivada de forma predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9a92-122">This option is cleared by default.</span></span>
  
<span data-ttu-id="d9a92-123">**establecer e/s de estadísticas** Cuando se activa esta casilla, las estadísticas relacionadas con la entrada/salida (e/s) se devuelven con cada consulta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9a92-123">**SET STATISTICS IO** When this check box is selected, statistics regarding input/output (I/O) are returned with each query.</span></span> <span data-ttu-id="d9a92-124">Esta opción está desactivada de forma predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9a92-124">This option is cleared by default.</span></span>
  
<span data-ttu-id="d9a92-125">**SET TRANSACTION ISOLATION LEVEL** Se ha establecido de forma predeterminada el nivel de aislamiento de transacción READ COMMITTED.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9a92-125">**SET TRANSACTION ISOLATION LEVEL** The READ COMMITTED transaction isolation level is set by default.</span></span> <span data-ttu-id="d9a92-126">Para obtener más información, vea [SET TRANSACTION ISOLATION LEVEL &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/statements/set-transaction-isolation-level-transact-sql).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9a92-126">For more information, see [SET TRANSACTION ISOLATION LEVEL &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/statements/set-transaction-isolation-level-transact-sql).</span></span> <span data-ttu-id="d9a92-127">El nivel de aislamiento de transacción de instantánea no está disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9a92-127">SNAPSHOT transaction isolation level isn't available.</span></span> <span data-ttu-id="d9a92-128">Para utilizar el aislamiento SNAPSHOT, agregue la instrucción [!INCLUDE[tsql](../includes/tsql-md.md)] siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9a92-128">To use SNAPSHOT isolation, add the following [!INCLUDE[tsql](../includes/tsql-md.md)] statement:</span></span>
  
  ```sql
  SET TRANSACTION ISOLATION LEVEL SNAPSHOT;
  GO
  ```

<span data-ttu-id="d9a92-129">**SET DEADLOCK PRIORITY** El valor predeterminado de **Normal** permite que cada consulta tenga la misma prioridad cuando tiene lugar un interbloqueo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9a92-129">**SET DEADLOCK PRIORITY** The default value of **Normal** allows each query to have the same priority when a deadlock occurs.</span></span> <span data-ttu-id="d9a92-130">Seleccione la prioridad Baja en la lista desplegable si desea que esta consulta pierda los conflictos de interbloqueo y se seleccione cuando la consulta haya finalizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9a92-130">Select the priority Low from the drop-down list, if you want this query to lose any deadlock conflict and be selected as the query to be terminated.</span></span>

<span data-ttu-id="d9a92-131">**establecer tiempo de espera de bloqueo** El valor predeterminado-1 indica que los bloqueos se mantienen hasta que se completen las transacciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9a92-131">**SET LOCK TIMEOUT** The default value of -1 indicates that locks are held until transactions are completed.</span></span> <span data-ttu-id="d9a92-132">El valor de 0 significa no esperar en absoluto y devolver un mensaje en cuanto se encuentre un bloqueo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9a92-132">A value of 0 means not to wait at all and return a message as soon as a lock is encountered.</span></span> <span data-ttu-id="d9a92-133">Proporcione un valor mayor que 0 milisegundos para finalizar una transacción si los bloqueos para transacción deben mantenerse durante un intervalo mayor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9a92-133">Provide a value of greater than 0 milliseconds to terminate a transaction if the locks for transaction must be held for greater than that time.</span></span>

<span data-ttu-id="d9a92-134">**establecer QUERY_GOVERNOR_COST_LIMIT** Use la opción **query Governor cost Limit** para especificar un límite superior en el período de tiempo en el que se puede ejecutar una consulta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9a92-134">**SET QUERY_GOVERNOR_COST_LIMIT** Use the **query governor cost limit** option to specify an upper limit on the time period in which a query can run.</span></span> <span data-ttu-id="d9a92-135">El costo de la consulta se refiere al tiempo transcurrido estimado, en segundos, necesario para finalizar una consulta en una configuración específica de hardware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9a92-135">Query cost refers to the estimated elapsed time, in seconds, required to complete a query on a specific hardware configuration.</span></span> <span data-ttu-id="d9a92-136">La configuración predeterminada de 0 indica que no hay límite para el periodo de tiempo en que se ejecutará una consulta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9a92-136">The default setting of 0 indicates no limit to the length of time a query will run</span></span>

<span data-ttu-id="d9a92-137">**Suprimir encabezados de mensaje de proveedor** Cuando se activa esta casilla, no se muestran los mensajes de estado del proveedor (como el proveedor de OLE DB).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9a92-137">**Suppress provider message headers** When this check box is selected, status messages from the provider (such as the OLE DB provider) aren't displayed.</span></span> <span data-ttu-id="d9a92-138">Esta casilla está activada de forma predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9a92-138">This check box is selected by default.</span></span> <span data-ttu-id="d9a92-139">Desactive esta casilla para ver los mensajes del proveedor cuando la solución de las consultas presente errores en el nivel del proveedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9a92-139">Clear this check box to see the provider messages when troubleshooting queries that may be failing at the provider level.</span></span>

<span data-ttu-id="d9a92-140">**Desconectar tras la ejecución de la consulta** Cuando se activa esta casilla, la conexión a SQL Server finaliza una vez que termina la consulta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9a92-140">**Disconnect after the query executes** When this check box is selected, the connection to SQL Server is terminated after the query completes.</span></span> <span data-ttu-id="d9a92-141">Esta opción está desactivada de forma predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9a92-141">This option is cleared by default.</span></span>

<span data-ttu-id="d9a92-142">**Mostrar la hora de finalización** Permite imprimir la hora en que se completó la ejecución de la consulta después de los resultados de la consulta o en la pestaña mensajes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9a92-142">**Show completion time** Allows you to print the time at which the query execution completed either after the query results or in the messages tab.</span></span>

<span data-ttu-id="d9a92-143">**Protocolo de atestación de VBS enclaves para Always Encrypted** Permite establecer un protocolo de atestación para la seguridad basada en la virtualización (VBS) enclaves que usa Always Encrypted con enclaves seguro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9a92-143">**Attestation protocol for VBS enclaves for Always Encrypted** Allows you to set an attestation protocol for Virtualization Based Security (VBS) enclaves used by always Encrypted with secure enclaves.</span></span>

<span data-ttu-id="d9a92-144">Los protocolos de atestación admitidos actualmente son:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9a92-144">The current supported attestation protocols are:</span></span>

* <span data-ttu-id="d9a92-145">Servicio de protección de host: un protocolo de atestación que usa el servicio de protección de host de Windows (HGS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9a92-145">Host Guardian Service - an attestation protocol using Windows Host Guardian Service (HGS).</span></span>

<span data-ttu-id="d9a92-146">Para obtener más información, consulte [Always Encrypted con seguridad enclaves](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/security/encryption/always-encrypted-enclaves?view=sqlallproducts-allversions) y la [atestación de enclave segura](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/security/encryption/always-encrypted-enclaves?view=sqlallproducts-allversions#secure-enclave-attestation).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9a92-146">For more information, see [Always Encrypted with secure enclaves](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/security/encryption/always-encrypted-enclaves?view=sqlallproducts-allversions) and [Secure Enclave Attestation](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/security/encryption/always-encrypted-enclaves?view=sqlallproducts-allversions#secure-enclave-attestation).</span></span>

<span data-ttu-id="d9a92-147">**Valores predeterminados** Restablece todos los valores de esta página a los valores predeterminados originales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9a92-147">**Reset to Default** Resets all values on this page to the original default values.</span></span>
