---
title: Tablas con optimización para memoria de los niveles de aislamiento de transacción | Microsoft Docs
ms.custom: seo-dt-2019
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: in-memory-oltp
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 8a6a82bf-273c-40ab-a101-46bd3615db8a
author: stevestein
ms.author: sstein
ms.openlocfilehash: 5ee0ba17dc999c9076ca4622d47db28b8200b851
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87745386"
---
# <a name="transaction-isolation-levels-in-memory-optimized-tables"></a><span data-ttu-id="f90b4-102">Niveles de aislamiento de transacciones en tablas con optimización para memoria</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90b4-102">Transaction Isolation Levels in memory-optimized tables</span></span>

  <span data-ttu-id="f90b4-103">Los niveles de aislamiento siguientes se admiten en las transacciones que tienen acceso a las tablas optimizadas para memoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90b4-103">The following isolation levels are supported for transactions that access memory-optimized tables.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f90b4-104">SNAPSHOT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90b4-104">SNAPSHOT</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f90b4-105">REPEATABLE READ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90b4-105">REPEATABLE READ</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f90b4-106">SERIALIZABLE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90b4-106">SERIALIZABLE</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f90b4-107">READ COMMITTED</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90b4-107">READ COMMITTED</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f90b4-108">El nivel de aislamiento de transacción se puede especificar como parte del bloque ATOMIC de un procedimiento almacenado compilado de forma nativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90b4-108">The transaction isolation level can be specified as part of the atomic block of a natively compiled stored procedure.</span></span> <span data-ttu-id="f90b4-109">Para obtener más información, vea [CREATE PROCEDURE &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/statements/create-procedure-transact-sql).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90b4-109">For more information, see [CREATE PROCEDURE &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/statements/create-procedure-transact-sql).</span></span> <span data-ttu-id="f90b4-110">Cuando se tiene acceso a tablas optimizadas para memoria desde [!INCLUDE[tsql](../includes/tsql-md.md)] interpretado, el nivel de aislamiento se puede especificar mediante sugerencias de nivel de tabla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90b4-110">When accessing memory-optimized tables from interpreted [!INCLUDE[tsql](../includes/tsql-md.md)], the isolation level can be specified using table-level hints.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f90b4-111">Debe especificar el nivel de aislamiento de transacción cuando defina un procedimiento almacenado compilado de forma nativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90b4-111">You must specify the transaction isolation level when you define a natively compiled stored procedure.</span></span> <span data-ttu-id="f90b4-112">Debe especificar el nivel de aislamiento en las sugerencias de tabla cuando tenga acceso a las tablas optimizadas para memoria desde las transacciones de usuario en [!INCLUDE[tsql](../includes/tsql-md.md)] interpretado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90b4-112">You must specify the isolation level in table hints when accessing memory-optimized tables from user transactions in interpreted [!INCLUDE[tsql](../includes/tsql-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="f90b4-113">Para obtener más información, vea [directrices para los niveles de aislamiento de transacción con tablas optimizadas para memoria](../relational-databases/in-memory-oltp/memory-optimized-tables.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90b4-113">For more information, see [Guidelines for Transaction Isolation Levels with Memory-Optimized Tables](../relational-databases/in-memory-oltp/memory-optimized-tables.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f90b4-114">El nivel de aislamiento READ COMMITTED se admite para las tablas optimizadas para memoria con transacciones de confirmación automática.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90b4-114">The isolation level READ COMMITTED is supported for memory-optimized tables with autocommit transactions.</span></span> <span data-ttu-id="f90b4-115">READ COMMITTED no es válido en transacciones de usuario o en un bloque atómico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90b4-115">READ COMMITTED is not valid in user transactions or in an atomic block.</span></span> <span data-ttu-id="f90b4-116">READ COMMITTED no se admite con las transacciones de usuario explícitas o implícitas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90b4-116">READ COMMITTED is not supported with explicit or implicit user transactions.</span></span> <span data-ttu-id="f90b4-117">El nivel de aislamiento READ_COMMITTED_SNAPSHOT se admite para las tablas optimizadas para memoria que tienen confirmación automática de la transacción y solo si la consulta no tiene acceso a ninguna tabla basada en disco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90b4-117">Isolation level READ_COMMITTED_SNAPSHOT is supported for memory-optimized tables with autocommit transactions and only if the query does not access any disk-based tables.</span></span> <span data-ttu-id="f90b4-118">Además, las transacciones que se inician con [!INCLUDE[tsql](../includes/tsql-md.md)] interpretado con aislamiento SNAPSHOT no pueden tener acceso a las tablas optimizadas para memoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90b4-118">In addition, transactions that are started using interpreted [!INCLUDE[tsql](../includes/tsql-md.md)] with SNAPSHOT isolation cannot access memory-optimized tables.</span></span> <span data-ttu-id="f90b4-119">Las transacciones que usan [!INCLUDE[tsql](../includes/tsql-md.md)] interpretado con el aislamiento REPEATABLE READ o SERIALIZABLE deben tener acceso a las tablas optimizadas para memoria que utilicen el aislamiento SNAPSHOT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90b4-119">Transactions that are use interpreted [!INCLUDE[tsql](../includes/tsql-md.md)] with either REPEATABLE READ or SERIALIZABLE isolation must access memory-optimized tables using SNAPSHOT isolation.</span></span> <span data-ttu-id="f90b4-120">Para obtener más información sobre este escenario, consulte [transacciones entre contenedores](cross-container-transactions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90b4-120">For more information about this scenario, see [Cross-Container Transactions](cross-container-transactions.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f90b4-121">READ COMMITTED es el nivel de aislamiento predeterminado en [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90b4-121">READ COMMITTED is the default isolation level in [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="f90b4-122">Cuando el nivel de aislamiento de la sesión sea READ COMMITTED (o inferior), puede hacer lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90b4-122">When the isolation level of the session is READ COMMITED (or lower), you can do one of the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f90b4-123">Usar explícitamente una sugerencia de nivel de aislamiento mayor para tener acceso a la tabla optimizada para memoria (por ejemplo, WITH (SNAPSHOT)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90b4-123">Explicitly use a higher isolation level hint for accessing the memory-optimized table (for example, WITH (SNAPSHOT)).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f90b4-124">Especificar la opción `MEMORY_OPTIMIZED_ELEVATE_TO_SNAPSHOT`, que establecerá el nivel de aislamiento de las tablas optimizadas para memoria en SNAPSHOT (como si incluyera sugerencias WITH(SNAPSHOT) en cada tabla optimizada para memoria).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90b4-124">Specify the `MEMORY_OPTIMIZED_ELEVATE_TO_SNAPSHOT` set option, which will set the isolation level for memory-optimized tables to SNAPSHOT (as if you included WITH(SNAPSHOT) hints to every memory-optimized table).</span></span> <span data-ttu-id="f90b4-125">Para obtener más información acerca de `MEMORY_OPTIMIZED_ELEVATE_TO_SNAPSHOT` , vea [Opciones de Alter database Set &#40;TRANSACT-SQL&#41;](/sql/t-sql/statements/alter-database-transact-sql-set-options).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90b4-125">For more information about `MEMORY_OPTIMIZED_ELEVATE_TO_SNAPSHOT`, see [ALTER DATABASE SET Options &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/statements/alter-database-transact-sql-set-options).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f90b4-126">O bien, si el nivel de aislamiento de la sesión es READ COMMITTED, puede utilizar transacciones de confirmación automática.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90b4-126">Alternatively, if the isolation level of the session is READ COMMITTED, you can use autocommit transactions.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f90b4-127">Las transacciones SNAPSHOPT que se inician en [!INCLUDE[tsql](../includes/tsql-md.md)] interpretado no pueden tener acceso a las tablas optimizadas para memoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90b4-127">SNAPSHOT transactions started in interpreted [!INCLUDE[tsql](../includes/tsql-md.md)] cannot access memory-optimized tables.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f90b4-128">Los niveles de aislamiento de transacción admitidos para las tablas optimizadas para memoria proporcionan las mismas garantías lógicas que las tablas basadas en disco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90b4-128">The transaction isolation levels supported for memory-optimized tables provide the same logical guarantees as disk-based tables.</span></span> <span data-ttu-id="f90b4-129">El mecanismo utilizado para ofrecer garantías del nivel de aislamiento es diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90b4-129">The mechanism used for providing isolation level guarantees is different.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f90b4-130">En el caso de las tablas basadas en disco, la mayor parte de las garantías del nivel de aislamiento se implementan utilizando el bloqueo, lo que evita conflictos durante el mismo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90b4-130">For disk-based tables, most isolation level guarantees are implemented using locking, which prevent conflicts through blocking.</span></span> <span data-ttu-id="f90b4-131">En las tablas optimizadas para memoria, las garantías se aplican a través de un mecanismo de detección de conflictos, que evita la necesidad de usar bloqueos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90b4-131">For memory-optimized tables, the guarantees are enforced using a conflict detection mechanism, which avoids the need to take locks.</span></span> <span data-ttu-id="f90b4-132">La excepción es el aislamiento SNAPSHOT en tablas basadas en disco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90b4-132">The exception is SNAPSHOT isolation on disk-based tables.</span></span> <span data-ttu-id="f90b4-133">Esto se implementa de forma similar al aislamiento SNAPSHOT en las tablas optimizadas para memoria usando un mecanismo de detección de conflictos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90b4-133">This is implemented similarly to SNAPSHOT isolation on memory-optimized tables using a conflict detection mechanism.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f90b4-134">SNAPSHOT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90b4-134">SNAPSHOT</span></span>  
 <span data-ttu-id="f90b4-135">Este nivel de aislamiento especifica que los datos leídos por cualquier instrucción de una transacción serán la versión coherente, desde el punto de vista transaccional, de los datos existentes al comienzo de la transacción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90b4-135">This isolation level specifies that data read by any statement in a transaction will be the transactionally consistent version of the data that existed at the start of the transaction.</span></span> <span data-ttu-id="f90b4-136">La transacción únicamente puede reconocer las modificaciones de datos confirmadas antes del comienzo de la misma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90b4-136">The transaction can only recognize data modifications that were committed before the start of the transaction.</span></span> <span data-ttu-id="f90b4-137">Las instrucciones que se ejecuten en la transacción actual no verán las modificaciones de datos efectuadas por otras transacciones después del inicio de la transacción actual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90b4-137">Data modifications made by other transactions after the start of the current transaction are not visible to statements executing in the current transaction.</span></span> <span data-ttu-id="f90b4-138">Las instrucciones de una transacción obtienen una instantánea de los datos confirmados tal como se encontraban al comienzo de la transacción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90b4-138">The statements in a transaction get a snapshot of the committed data as it existed at the start of the transaction.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f90b4-139">Las operaciones de escritura (actualizaciones, inserciones y eliminaciones) siempre se aíslan completamente de otras transacciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90b4-139">Write operations (updates, inserts and deletes) are always fully isolated from other transactions.</span></span> <span data-ttu-id="f90b4-140">Por tanto, las operaciones de escritura en una transacción SNAPSHOT pueden entrar en conflicto con las operaciones de escritura realizadas por otras transacciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90b4-140">Therefore, the write operations in a SNAPSHOT transaction can conflict with write operations by other transactions.</span></span> <span data-ttu-id="f90b4-141">Cuando la transacción actual intenta actualizar o eliminar una fila que ha sido actualizada o eliminada por otra transacción que se confirmó una vez iniciada la transacción actual, la transacción finaliza con el mensaje de error siguiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90b4-141">When the current transaction attempts to update or delete a row that has been updated or deleted by another transaction that committed after the current transaction started, the transaction terminates with the following error message.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f90b4-142">Error 41302.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90b4-142">Error 41302.</span></span> <span data-ttu-id="f90b4-143">La transacción actual intentó actualizar un registro en la tabla X que se ha actualizado desde que esta transacción se inició.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90b4-143">The current transaction attempted to update a record in table X that has been updated since this transaction started.</span></span> <span data-ttu-id="f90b4-144">Se anuló la transacción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90b4-144">The transaction was aborted.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f90b4-145">Cuando la transacción actual intenta insertar una fila con el mismo valor de clave principal que una fila que fue insertada por otra transacción que se confirmó antes que la transacción actual, habrá un error en la confirmación y el siguiente mensaje de error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90b4-145">When the current transaction attempts to insert a row with the same primary key value as a row that was inserted by another transaction that committed before the current transaction, there will be a failure to commit with the following error message.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f90b4-146">Error 41325.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90b4-146">Error 41325.</span></span> <span data-ttu-id="f90b4-147">La transacción actual no pudo confirmarse debido a un error serializable de validación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90b4-147">The current transaction failed to commit due to a serializable validation failure.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f90b4-148">Si una transacción escribe en una tabla que se quita antes de que la transacción se confirme, la transacción termina con el mensaje de error siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90b4-148">If a transaction writes to a table that is dropped before the transaction commits, the transaction terminates with the following error message:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f90b4-149">Error 41305.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90b4-149">Error 41305.</span></span> <span data-ttu-id="f90b4-150">La transacción actual no pudo confirmarse debido a un error repetible de validación de lectura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90b4-150">The current transaction failed to commit due to a repeatable read validation failure.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f90b4-151">REPEATABLE READ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90b4-151">REPEATABLE READ</span></span>  
 <span data-ttu-id="f90b4-152">Este nivel de aislamiento incluye las garantías proporcionadas por el nivel de aislamiento SNAPSHOT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90b4-152">This isolation level includes the guarantees given by SNAPSHOT isolation level.</span></span> <span data-ttu-id="f90b4-153">Además, REPEATABLE READ garantiza que, para cualquier fila leída por la transacción, en el momento en que la transacción se confirma, la fila no ha sido cambiada por otra transacción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90b4-153">In addition, REPEATABLE READ guarantees that for any row that is read by the transaction, at the time the transaction commits the row has not been changed by any other transaction.</span></span> <span data-ttu-id="f90b4-154">Cada operación de lectura en la transacción es repetible hasta el final de la misma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90b4-154">Every read operation in the transaction is repeatable up to the end of the transaction.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f90b4-155">Si la transacción actual ha leído alguna fila que haya sido actualizada por otra transacción que se ha confirmado antes que la transacción actual, se produce un error en la confirmación y se genera el mensaje de error siguiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90b4-155">If the current transaction has read any row that has then been updated by another transaction that has committed before the current transaction, the commit fails with the following error message.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f90b4-156">Error 41305.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90b4-156">Error 41305.</span></span> <span data-ttu-id="f90b4-157">La transacción actual no pudo confirmarse debido a un error repetible de validación de lectura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90b4-157">The current transaction failed to commit due to a repeatable read validation failure.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f90b4-158">SERIALIZABLE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90b4-158">SERIALIZABLE</span></span>  
 <span data-ttu-id="f90b4-159">Este nivel de aislamiento incluye las garantías que proporciona REPEATABLE READ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90b4-159">This isolation level includes the guarantees given by REPEATABLE READ.</span></span> <span data-ttu-id="f90b4-160">No han aparecido filas fantasma entre la instantánea y el final de la transacción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90b4-160">No phantom rows have appeared between the snapshot and the end of the transaction.</span></span> <span data-ttu-id="f90b4-161">Las filas fantasma cumplen la condición de filtro de una selección, una actualización o una eliminación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90b4-161">Phantom rows match the filter condition of a select, update, or delete.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f90b4-162">Se ejecuta la transacción como si no hubiera transacciones simultáneas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90b4-162">The transaction is executed as if there are no concurrent transactions.</span></span> <span data-ttu-id="f90b4-163">Todas las acciones se producen prácticamente en un único punto de serialización (tiempo de confirmación).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90b4-163">All actions virtually occur at a single serialization point (commit time).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f90b4-164">Si se infringe alguna de estas garantías, la transacción no puede confirmarse y genera el mensaje de error siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90b4-164">If any of these guarantees is violated, the transaction fails to commit with the following error message:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f90b4-165">Error 41325.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90b4-165">Error 41325.</span></span> <span data-ttu-id="f90b4-166">La transacción actual no pudo confirmarse debido a un error serializable de validación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90b4-166">The current transaction failed to commit due to a serializable validation failure.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="f90b4-167">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90b4-167">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="f90b4-168">[Descripción de las transacciones en tablas optimizadas para memoria](../../2014/database-engine/understanding-transactions-on-memory-optimized-tables.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90b4-168">[Understanding Transactions on Memory-Optimized Tables](../../2014/database-engine/understanding-transactions-on-memory-optimized-tables.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="f90b4-169">[Directrices para los niveles de aislamiento de transacción con tablas con optimización para memoria](../relational-databases/in-memory-oltp/memory-optimized-tables.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90b4-169">[Guidelines for Transaction Isolation Levels with Memory-Optimized Tables](../relational-databases/in-memory-oltp/memory-optimized-tables.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="f90b4-170">Instrucciones para la lógica de reintento de transacciones en tablas con optimización para memoria</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90b4-170">Guidelines for Retry Logic for Transactions on Memory-Optimized Tables</span></span>](../../2014/database-engine/guidelines-for-retry-logic-for-transactions-on-memory-optimized-tables.md)  
  
  
