---
title: Panel de la utilidad (Utilidad de SQL Server) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: ''
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 999eb741-4a60-43f6-ab37-2df7dce845c1
author: mashamsft
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: 1e6f59eca0aaaee0d0fc79f267a781b650fb3d58
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87745950"
---
# <a name="utility-dashboard-sql-server-utility"></a><span data-ttu-id="3ed22-102">Panel de la utilidad (utilidad de SQL Server)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ed22-102">Utility Dashboard (SQL Server Utility)</span></span>
  <span data-ttu-id="3ed22-103">Para ver los datos en el panel de la utilidad de [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)], seleccione el nodo superior en el árbol del explorador de la utilidad (identificado como "Utilidad<UCP_Name>\\(nombreDeEquipo\UCP)").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ed22-103">To see data in the [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] Utility dashboard, select the top node in the Utility Explorer tree - labeled "Utility<UCP_Name>\\(ComputerName\UCP)."</span></span> <span data-ttu-id="3ed22-104">El panel incluye un resumen y datos detallados de todas las instancias administradas de [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] y de todas las aplicaciones de capa de datos en la utilidad de [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ed22-104">The dashboard includes summary and detail data from all managed instances of [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] and all data-tier applications in the [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] Utility.</span></span> <span data-ttu-id="3ed22-105">Para actualizar los datos en el panel, haga clic con el botón derecho en el nodo superior del árbol del explorador de la utilidad y seleccione **Actualizar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ed22-105">To refresh data in the dashboard, right-click the top node in the Utility Explorer tree, and select **Refresh**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3ed22-106">Para obtener más información sobre cómo crear un punto de control de la utilidad, vea [Crear un punto de control de la Utilidad de SQL Server &#40;Utilidad de SQL Server&#41;](../relational-databases/manage/create-a-sql-server-utility-control-point-sql-server-utility.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ed22-106">For more information about how to create a utility control point, see [Create a SQL Server Utility Control Point &#40;SQL Server Utility&#41;](../relational-databases/manage/create-a-sql-server-utility-control-point-sql-server-utility.md).</span></span> <span data-ttu-id="3ed22-107">Para obtener más información sobre cómo agregar una instancia de [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] a la Utilidad de [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] , vea [Inscribir una instancia de SQL Server &#40;Utilidad de SQL Server&#41;](../relational-databases/manage/enroll-an-instance-of-sql-server-sql-server-utility.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ed22-107">For more information about how to add an instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] to the [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] Utility, see [Enroll an Instance of SQL Server &#40;SQL Server Utility&#41;](../relational-databases/manage/enroll-an-instance-of-sql-server-sql-server-utility.md).</span></span>  
  
## <a name="ui-element-list"></a><span data-ttu-id="3ed22-108">Lista de elementos de la interfaz de usuario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ed22-108">UI element list</span></span>  
 <span data-ttu-id="3ed22-109">Estado de mantenimiento de la instancia administrada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ed22-109">Managed Instance Health</span></span>  
 <span data-ttu-id="3ed22-110">El estado de mantenimiento de las instancias administrados de [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] se muestra en a la izquierda del panel de contenido del explorador de la utilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ed22-110">Health status for managed instances of [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] is displayed on the left side of the Utility Explorer content pane.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3ed22-111">Los parámetros del estado de la instancia administrada son como sigue:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ed22-111">Managed Instance Health parameters are as follows:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3ed22-112">Utilización de la CPU para la instancia de [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ed22-112">CPU utilization for the instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3ed22-113">Utilización de archivos de base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ed22-113">Database file utilization.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3ed22-114">Utilización del espacio de volumen de almacenamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ed22-114">Storage volume space utilization.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3ed22-115">Utilización de la CPU para el sistema informático.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ed22-115">CPU utilization for the computer.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3ed22-116">El estado de cada parámetro se divide en tres categorías:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ed22-116">Status for each parameter is divided into three categories:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3ed22-117">Utilizado apropiadamente: número de instancias administradas de [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] que no están infringiendo las directivas de utilización de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ed22-117">Well-utilized - Number of managed instances of [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] which are not violating resource utilization policies.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3ed22-118">Infrautilizado: número de recursos administrados que están infringiendo las directivas de infrautilización de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ed22-118">Underutilized - Number of managed resources which are violating resource underutilization policies.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3ed22-119">Sobreutilizado: número de recursos administrados que están infringiendo las directivas de sobreutilización de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ed22-119">Overutilized - Number of managed resources which are violating resource overutilization policies.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3ed22-120">No hay datos disponibles: no hay datos disponibles para las instancias administradas de SQL Server porque su instancia acaba de inscribirse y no se ha completado la primera operación de recopilación de datos, o bien porque hay un problema con la instancia administrada de SQL Server con respecto a la recopilación y carga de datos en el UCP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ed22-120">No Data Available - Data is not available for managed instances of SQL Server either because the instance of SQL Server has just been enrolled and the first data collection operation has not completed, or because there is a problem with the managed instance of SQL Server collecting and uploading data to the UCP.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3ed22-121">El estado detallado de cada parámetro de estado se muestra en indicadores deslizantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ed22-121">Detailed status for each health parameter is listed in sliding indicators.</span></span> <span data-ttu-id="3ed22-122">La zona a la derecha de los indicadores deslizantes muestra el número de instancias administradas que se encuentran en cada categoría de estado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ed22-122">The fraction to the right of the sliding indicators shows how many managed instances are in each status category.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3ed22-123">Para crear una vista filtrada de una instancia administrada de [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] o una aplicación de nivel de datos, haga clic en el vínculo de una categoría de utilización al lado de su indicador deslizante en el panel de la utilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ed22-123">To create a filtered view of a managed instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] or a data-tier application, click on the link for a utilization category next to its sliding indicator in the Utility dashboard.</span></span> <span data-ttu-id="3ed22-124">Por ejemplo, si hace clic en **CPU de instancia sobreutilizada** en el panel **Contenido del explorador de la utilidad** , SSMS crea una vista de lista filtrada de instancias administradas de [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] cuya CPU está sobreutilizada en función de los valores de directiva actuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ed22-124">For example, if you click on **Overutilized Instance CPU** in the **Utility Explorer Content** pane, SSMS creates a filtered list view of managed instances of [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] that have overutilized CPU based on current policy settings.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3ed22-125">Observe que, al hacer clic en un vínculo de una categoría de utilización, se agrega **(filtrado)** al nodo correspondiente en el panel de navegación del explorador de la utilidad; es decir, **Instancias administradas** se etiqueta **Instancias administradas (filtrado)** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ed22-125">Notice that when you click on a link for a utilization category, the corresponding node in the Utility Explorer navigation pane is appended with **(filtered)** - that is, **Managed Instances** is labeled **Managed Instances (filtered)**.</span></span> <span data-ttu-id="3ed22-126">Para ver la configuración del filtro, haga clic con el botón derecho en el nodo en el panel de navegación y seleccione **Filtro**y, después, haga clic en **Configuración del filtro**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ed22-126">To view filter settings, right-click on the node in the navigation pane and select **Filter**, then click on **Filter Settings**.</span></span> <span data-ttu-id="3ed22-127">Para borrar la configuración del filtro, haga clic con el botón derecho en el nodo en el panel de navegación, seleccione **Filtro** y, después, haga clic en **Quitar filtro**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ed22-127">To clear filter settings, right-click on the node in the navigation pane and select **Filter**, then click on **Remove Filter**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3ed22-128">Para obtener más información sobre cómo ver el estado de mantenimiento de instancias individuales de [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] o para ver o cambiar la configuración de la directiva, vea [Detalles de las instancias administradas &#40;Utilidad de SQL Server&#41;](../../2014/database-engine/managed-instance-details-sql-server-utility.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ed22-128">For more information about viewing health status for individual instances of [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)], or to view or change policy configuration settings, see [Managed Instance Details &#40;SQL Server Utility&#41;](../../2014/database-engine/managed-instance-details-sql-server-utility.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3ed22-129">Resumen de la utilidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ed22-129">Utility Summary</span></span>  
 <span data-ttu-id="3ed22-130">Muestra el número de instancias administradas de [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] y el número de aplicaciones de capa de datos que administra la utilidad de [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ed22-130">Displays the number of managed instances of [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] and the number of data-tier applications managed by the [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] Utility.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3ed22-131">Estado de las aplicaciones de capa de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ed22-131">Data-tier Application Health</span></span>  
 <span data-ttu-id="3ed22-132">El estado de mantenimiento de las aplicaciones de capa de datos se muestra en la parte derecha del panel de contenido del explorador de la utilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ed22-132">Health status for data-tier applications is displayed on the right side of the Utility Explorer content pane.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3ed22-133">Los parámetros de estado de las aplicaciones de capa de datos son como sigue:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ed22-133">Data-tier Application Health parameters are as follows:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3ed22-134">Utilización de la CPU para la instancia de [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ed22-134">CPU utilization for the instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3ed22-135">Utilización de archivos de base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ed22-135">Database file utilization.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3ed22-136">Utilización del espacio de volumen de almacenamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ed22-136">Storage volume space utilization.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3ed22-137">Utilización de la CPU para el sistema informático.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ed22-137">CPU utilization for the computer.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3ed22-138">El estado de cada parámetro se divide en tres categorías:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ed22-138">Status for each parameter is divided into three categories:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3ed22-139">Utilizado apropiadamente: número de aplicaciones de capa de datos que no están infringiendo las directivas de utilización de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ed22-139">Well-utilized - Number of data-tier applications which are not violating resource utilization policies.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3ed22-140">Sobreutilizado: número de aplicaciones de capa de datos que están infringiendo las directivas de sobreutilización de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ed22-140">Overutilized - Number of data-tier applications which are violating resource overutilization policies.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3ed22-141">Infrautilizado: número de aplicaciones de capa de datos que están infringiendo las directivas de infrautilización de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ed22-141">Underutilized - Number of data-tier applications which are violating resource underutilization policies.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3ed22-142">No hay datos disponibles: no hay datos disponibles para las aplicaciones de capa de datos porque la instancia administrada de SQL Server que contiene la aplicación de capa de datos no está efectuando la notificación de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ed22-142">No Data Available - Data is not available for data-tier applications because the managed instance of SQL Server that contains the data-tier application is not reporting data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3ed22-143">El estado detallado de cada parámetro de estado se muestra en indicadores deslizantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ed22-143">Detailed status for each health parameter is listed in sliding indicators.</span></span> <span data-ttu-id="3ed22-144">La zona a la derecha de los indicadores deslizantes muestra el número de aplicaciones de capa de datos que se encuentran en cada categoría de estado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ed22-144">The fraction to the right of the sliding indicators shows how many data-tier applications are in each status category.</span></span> <span data-ttu-id="3ed22-145">Para obtener más información sobre cómo ver el estado de mantenimiento de aplicaciones de capa de datos individuales o para ver o cambiar la configuración de la directiva, vea [Detalles de la aplicación de capa de datos implementada &#40;Utilidad de SQL Server&#41;](../../2014/database-engine/deployed-data-tier-application-details-sql-server-utility.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ed22-145">For more information about viewing health status for individual data-tier applications, or to view or change policy configuration settings, see [Deployed Data-tier Application Details &#40;SQL Server Utility&#41;](../../2014/database-engine/deployed-data-tier-application-details-sql-server-utility.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3ed22-146">Historial de la utilización del almacenamiento de la utilidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ed22-146">Utility Storage Utilization History</span></span>  
 <span data-ttu-id="3ed22-147">El historial de utilización se muestra en un gráfico cronológico en la parte inferior del panel de la utilidad de [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ed22-147">Utilization history is shown in a time graph at the bottom of the [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] Utility dashboard.</span></span> <span data-ttu-id="3ed22-148">Observe que los datos sobre el momento muestran la fecha y hora locales del UCP mediante el tipo de datos datetime.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ed22-148">Note that time data show the UCP local date and time using the datetime data type.</span></span> <span data-ttu-id="3ed22-149">Para obtener más información, vea el tema [datetime (Transact-SQL)](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=164071) de los Libros en pantalla de SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ed22-149">For more information, see the [datetime (Transact-SQL)](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=164071) topic in SQL Server Books Online.</span></span> <span data-ttu-id="3ed22-150">Al utilizar el modelo de objetos de la utilidad, observe que SSMS utiliza el tipo de datos datetimeoffset.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ed22-150">When using the Utility object model, note that SSMS uses the datetimeoffset data type.</span></span> <span data-ttu-id="3ed22-151">Para obtener más información, vea el tema [datetimeoffset (Transact-SQL)](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=141713) de los Libros en pantalla de SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ed22-151">For more information, see the [datetimeoffset (Transact-SQL)](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=141713) topic in SQL Server Books Online.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3ed22-152">Utilice los botones de radio a la izquierda del área de presentación para cambiar los periodos de notificación del gráfico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ed22-152">Use the radio buttons to the left of the display area to change the reporting period for the graph.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3ed22-153">Las opciones de intervalo de notificación son:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ed22-153">Options for the reporting interval are:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3ed22-154">1 día; se muestra en intervalos de 15 minutos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ed22-154">1 Day, displayed in 15-minute intervals.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3ed22-155">1 semana; se muestra en intervalos de 1 día.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ed22-155">1 Week, displayed in 1-day intervals.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3ed22-156">1 mes; se muestra en intervalos de 1 semana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ed22-156">1 Month, displayed in 1-week intervals.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3ed22-157">1 año; se muestra en intervalos de 1 mes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ed22-157">1 Year, displayed in 1-month intervals.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3ed22-158">Después de modificar el intervalo de notificación, los datos se actualizan automáticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ed22-158">After you make a change to the reporting interval, the data refreshes automatically.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3ed22-159">Utilización del almacenamiento de la utilidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ed22-159">Utility Storage Utilization</span></span>  
 <span data-ttu-id="3ed22-160">En la parte inferior derecha del panel, el gráfico circular sobre la utilización de almacenamiento muestra la proporción de espacio utilizado en comparación con el espacio disponible en los volúmenes de los equipos que contienen instancias administradas de [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ed22-160">In the bottom right of the dashboard, the storage utilization pie chart displays the ratio of used space to free space on volumes residing on computers that contain managed instances of [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="3ed22-161">Los datos de esta presentación se actualizan cada 15 minutos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ed22-161">Data for this display are refreshed every 15 minutes.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="3ed22-162">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ed22-162">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="3ed22-163">[Utilizar el explorador de Utilidad para administrar la utilidad de SQL Server](../relational-databases/manage/use-utility-explorer-to-manage-the-sql-server-utility.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ed22-163">[Use Utility Explorer to Manage the SQL Server Utility](../relational-databases/manage/use-utility-explorer-to-manage-the-sql-server-utility.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="3ed22-164">[Inscriba una instancia de SQL Server &#40;Utilidad de SQL Server&#41;](../relational-databases/manage/enroll-an-instance-of-sql-server-sql-server-utility.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ed22-164">[Enroll an Instance of SQL Server &#40;SQL Server Utility&#41;](../relational-databases/manage/enroll-an-instance-of-sql-server-sql-server-utility.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="3ed22-165">Modificar una definición de la directiva de mantenimiento de recursos &#40;Utilidad de SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ed22-165">Modify a Resource Health Policy Definition &#40;SQL Server Utility&#41;</span></span>](../relational-databases/manage/modify-a-resource-health-policy-definition-sql-server-utility.md)  
  
  
