---
title: Elección de un protocolo de red | Microsoft Docs
description: Comparar y contrastar los protocolos de red que están disponibles para conectarse a SQL Server Motor de base de datos, como la memoria compartida, TCP/IP y las canalizaciones con nombre.
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: configuration
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- shared memory [SQL Server]
- Named Pipes [SQL Server]
- TCP [SQL Server]
- network protocols [SQL Server], choosing
- protocols [SQL Server], choosing
- NWLink IPX/SPX [SQL Server]
- client configuration [SQL Server], protocols
- VIA
- Multiprotocol Net-Library [SQL Server]
- IPX/SPX [SQL Server]
- Banyan VINES
- protocols [SQL Server], client configuration
ms.assetid: 6565fb7d-b076-4447-be90-e10d0dec359a
author: rothja
ms.author: jroth
ms.openlocfilehash: 13cbfbcbef54759a16729692e4f5a649f387d059
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87747838"
---
# <a name="choosing-a-network-protocol"></a><span data-ttu-id="292c9-103">Elegir un protocolo de red</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="292c9-103">Choosing a Network Protocol</span></span>
  <span data-ttu-id="292c9-104">Para conectarse a [!INCLUDE[ssDEnoversion](../../includes/ssdenoversion-md.md)] , debe tener habilitado un protocolo de red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="292c9-104">To connect to [!INCLUDE[ssDEnoversion](../../includes/ssdenoversion-md.md)] you must have a network protocol enabled.</span></span> [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)]<span data-ttu-id="292c9-105">[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]puede atender solicitudes en varios protocolos al mismo tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="292c9-105">[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] can service requests on several protocols at the same time.</span></span> <span data-ttu-id="292c9-106">Los clientes se conectan a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] con un único protocolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="292c9-106">Clients connect to [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] with a single protocol.</span></span> <span data-ttu-id="292c9-107">Si el programa cliente no sabe en qué protocolo escucha [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , configure el cliente para intentar secuencialmente varios protocolos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="292c9-107">If the client program does not know which protocol [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] is listening on, configure the client to sequentially try multiple protocols.</span></span> <span data-ttu-id="292c9-108">Utilice el Administrador de configuración de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] para habilitar, deshabilitar y configurar protocolos de red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="292c9-108">Use [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Configuration Manager to enable, disable, and configure network protocols.</span></span>  
  
## <a name="shared-memory"></a><span data-ttu-id="292c9-109">Memoria compartida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="292c9-109">Shared Memory</span></span>  
 <span data-ttu-id="292c9-110">El protocolo de memoria compartida es el más sencillo de utilizar y no tiene ningún valor configurable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="292c9-110">Shared memory is the simplest protocol to use and has no configurable settings.</span></span> <span data-ttu-id="292c9-111">Dado que los clientes que utilizan el protocolo de memoria compartida solo se pueden conectar a una instancia de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] que se ejecute en el mismo equipo, no es útil para la mayoría de las actividades de la base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="292c9-111">Because clients using the shared memory protocol can only connect to a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] instance running on the same computer, it is not useful for most database activity.</span></span> <span data-ttu-id="292c9-112">Utilice el protocolo de memoria compartida para la solución de problemas cuando sospeche que los demás protocolos no están configurados correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="292c9-112">Use the shared memory protocol for troubleshooting when you suspect the other protocols are configured incorrectly.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="292c9-113">Los clientes que utilizan MDAC 2.8 o versiones anteriores no pueden emplear el protocolo de memoria compartida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="292c9-113">Clients that use MDAC 2.8 or earlier cannot use shared memory protocol.</span></span> <span data-ttu-id="292c9-114">Si intentan hacerlo, se cambian automáticamente al protocolo Canalizaciones con nombre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="292c9-114">If these clients try this, they are automatically switched to the named pipes protocol.</span></span>  
  
## <a name="tcpip"></a><span data-ttu-id="292c9-115">TCP/IP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="292c9-115">TCP/IP</span></span>  
 <span data-ttu-id="292c9-116">TCP/IP es un protocolo habitual ampliamente utilizado en Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="292c9-116">TCP/IP is a common protocol widely used over the Internet.</span></span> <span data-ttu-id="292c9-117">Se comunica a través de redes interconectadas de equipos que poseen diversas arquitecturas de hardware y distintos sistemas operativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="292c9-117">It communicates across interconnected networks of computers that have diverse hardware architectures and various operating systems.</span></span> <span data-ttu-id="292c9-118">TCP/IP incluye estándares para enrutar el tráfico de red y ofrece características avanzadas de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="292c9-118">TCP/IP includes standards for routing network traffic and offers advanced security features.</span></span> <span data-ttu-id="292c9-119">Es el protocolo más popular empleado hoy en día.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="292c9-119">It is the most popular protocol that is used in business today.</span></span> <span data-ttu-id="292c9-120">La configuración del equipo para usar TCP/IP puede ser compleja, pero la mayoría de los equipos en red ya están configurados correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="292c9-120">Configuring your computer to use TCP/IP can be complex, but most networked computers are already correctly configured.</span></span> <span data-ttu-id="292c9-121">Para realizar la configuración TCP/IP que no está expuesta en el Administrador de configuración de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , vea la documentación de [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="292c9-121">To configure the TCP/IP settings that are not exposed in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Configuration Manager, see the [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Windows documentation.</span></span>  
  
## <a name="named-pipes"></a><span data-ttu-id="292c9-122">Canalizaciones con nombre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="292c9-122">Named Pipes</span></span>  
 <span data-ttu-id="292c9-123">Canalizaciones con nombre es un protocolo desarrollado para redes de área local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="292c9-123">Named Pipes is a protocol developed for local area networks.</span></span> <span data-ttu-id="292c9-124">Una parte de la memoria la usa un proceso para pasar información a otro, de modo que la salida de uno es la entrada del otro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="292c9-124">A part of memory is used by one process to pass information to another process, so that the output of one is the input of the other.</span></span> <span data-ttu-id="292c9-125">El segundo proceso puede ser local (en el mismo equipo que el primero) o remoto (en un equipo en red).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="292c9-125">The second process can be local (on the same computer as the first) or remote (on a networked computer).</span></span>  
  
## <a name="named-pipes-vs-tcpip-sockets"></a><span data-ttu-id="292c9-126">Canalizaciones con nombre frente a sockets TCP/IP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="292c9-126">Named Pipes vs. TCP/IP Sockets</span></span>  
 <span data-ttu-id="292c9-127">En un entorno LAN (Red de área local) rápido, los clientes de sockets TCP/IP (Protocolo de control de transporte/Protocolo de Internet) y las canalizaciones con nombre ofrecen un rendimiento similar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="292c9-127">In a fast local area network (LAN) environment, Transmission Control Protocol/Internet Protocol (TCP/IP) Sockets and Named Pipes clients are comparable with regard to performance.</span></span> <span data-ttu-id="292c9-128">Sin embargo, la diferencia de rendimiento entre los clientes de Sockets TCP/IP y Canalizaciones con nombre se hace patente en redes lentas, por ejemplo a través de redes WAN (Red de área extensa) o redes de acceso telefónico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="292c9-128">However, the performance difference between the TCP/IP Sockets and Named Pipes clients becomes apparent with slower networks, such as across wide area networks (WANs) or dial-up networks.</span></span> <span data-ttu-id="292c9-129">Esto se debe a las diferentes formas en que los mecanismos de comunicación entre procesos (IPC) se comunican entre nodos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="292c9-129">This is because of the different ways the interprocess communication (IPC) mechanisms communicate between peers.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="292c9-130">Para las canalizaciones con nombre, las comunicaciones de red suelen ser más interactivas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="292c9-130">For named pipes, network communications are typically more interactive.</span></span> <span data-ttu-id="292c9-131">Un nodo no envía datos hasta que otro nodo los pide con un comando de lectura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="292c9-131">A peer does not send data until another peer asks for it using a read command.</span></span> <span data-ttu-id="292c9-132">Una lectura de red normalmente implica una serie de mensajes de canalizaciones con nombre de lectura antes de comenzar a leer los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="292c9-132">A network read typically involves a series of peek named pipes messages before it starts to read the data.</span></span> <span data-ttu-id="292c9-133">Resultan muy costosos en una red lenta y causan un tráfico excesivo en la red, lo que, a su vez, afecta a otros clientes de la red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="292c9-133">These can be very costly in a slow network and cause excessive network traffic, which in turn affects other network clients.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="292c9-134">También es importante aclarar si se trata de canalizaciones locales o canalizaciones de red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="292c9-134">It is also important to clarify if you are talking about local pipes or network pipes.</span></span> <span data-ttu-id="292c9-135">Si la aplicación servidor se ejecuta localmente en el equipo que ejecuta una instancia de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], el protocolo de canalizaciones con nombre local es una opción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="292c9-135">If the server application is running locally on the computer that is running an instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], the local Named Pipes protocol is an option.</span></span> <span data-ttu-id="292c9-136">Las canalizaciones con nombre locales se ejecutan en modo de kernel y son muy rápidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="292c9-136">Local named pipes runs in kernel mode and is very fast.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="292c9-137">Para los sockets TCP/IP, las transmisiones de datos son más precisas y tienen menos sobrecarga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="292c9-137">For TCP/IP Sockets, data transmissions are more streamlined and have less overhead.</span></span> <span data-ttu-id="292c9-138">Las transmisiones de datos también pueden aprovechar los mecanismos de mejora del rendimiento de los sockets TCP/IP, como ventanas, confirmación diferida, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="292c9-138">Data transmissions can also take advantage of TCP/IP Sockets performance enhancement mechanisms such as windowing, delayed acknowledgements, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="292c9-139">Esto puede resultar muy beneficioso en una red lenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="292c9-139">This can be very helpful in a slow network.</span></span> <span data-ttu-id="292c9-140">Según el tipo de aplicaciones, estas diferencias de rendimiento pueden ser significativas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="292c9-140">Depending on the type of applications, such performance differences can be significant.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="292c9-141">Los sockets TCP/IP también aceptan una cola pendiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="292c9-141">TCP/IP Sockets also support a backlog queue.</span></span> <span data-ttu-id="292c9-142">Ésta puede proporcionar un efecto uniforme limitado si se compara con las canalizaciones con nombre, en las que puede obtener errores de canalización ocupada al intentar conectar a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="292c9-142">This can provide a limited smoothing effect compared to named pipes that could lead to pipe-busy errors when you are trying to connect to [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="292c9-143">En general, se prefiere TCP/IP en una red LAN, WAN o de acceso telefónico lenta, mientras que las canalizaciones con nombre pueden ser una opción mejor cuando la velocidad de la red no es un problema, ya que ofrecen una mayor funcionalidad, y son más fáciles de usar y configurar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="292c9-143">Generally, TCP/IP is preferred in a slow LAN, WAN, or dial-up network, whereas named pipes can be a better choice when network speed is not the issue, as it offers more functionality, ease of use, and configuration options.</span></span>  
  
## <a name="enabling-the-protocol"></a><span data-ttu-id="292c9-144">Habilitar el protocolo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="292c9-144">Enabling the Protocol</span></span>  
 <span data-ttu-id="292c9-145">Para que funcione, el protocolo debe estar habilitado en el cliente y el servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="292c9-145">The protocol must be enabled on both the client and server to work.</span></span> <span data-ttu-id="292c9-146">El servidor puede escuchar solicitudes en todos los protocolos habilitados al mismo tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="292c9-146">The server can listen for requests on all enabled protocols at the same time.</span></span> <span data-ttu-id="292c9-147">Los equipos cliente pueden elegir un protocolo o intentar usar los protocolos en el orden mostrado en el Administrador de configuración de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="292c9-147">Client computers can pick one, or try the protocols in the order listed in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Configuration Manager.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="292c9-148">Para obtener un tutorial breve sobre cómo configurar protocolos y conectar al [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)], vea [Tutorial: Introducción al motor de base de datos](../../relational-databases/tutorial-getting-started-with-the-database-engine.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="292c9-148">For a short tutorial about how to configure protocols and connect to the [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)], see [Tutorial: Getting Started with the Database Engine](../../relational-databases/tutorial-getting-started-with-the-database-engine.md).</span></span>  
  
  
