---
title: Propiedades de Protocolos de MSSQLSERVER (pestaña Marcas) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: configuration
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- MSSQLSERVER property protocols
ms.assetid: 4d38e6e9-f95f-4e79-ae45-89f631037528
author: stevestein
ms.author: sstein
ms.openlocfilehash: c1d6141e4267a707e38a6b40e8a955ba08addfdc
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87674469"
---
# <a name="protocols-for-mssqlserver-properties-flags-tab"></a><span data-ttu-id="c5889-102">Propiedades de Protocolos de MSSQLSERVER (pestaña Marcas)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5889-102">Protocols for MSSQLSERVER Properties (Flags Tab)</span></span>
  <span data-ttu-id="c5889-103">Al instalar un certificado en el servidor, use la pestaña **Marcas** del cuadro de diálogo **Propiedades de Protocolos de MSSQLSERVER** para ver o especificar las opciones de cifrado de protocolo y ocultar instancia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5889-103">When a certificate is installed on the server, use the **Flags** tab on the **Protocols for MSSQLSERVER Properties** dialog box to view or specify the protocol encryption and hide instance options.</span></span> [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] <span data-ttu-id="c5889-104">[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] se debe reiniciar para habilitar o deshabilitar la configuración **ForceEncryption**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5889-104">[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] must be restarted to enable or disable the **ForceEncryption** setting.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c5889-105">Para cifrar conexiones, debe proporcionar a [!INCLUDE[ssDEnoversion](../../includes/ssdenoversion-md.md)] un certificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5889-105">To encrypt connections, you should provision the [!INCLUDE[ssDEnoversion](../../includes/ssdenoversion-md.md)] with a certificate.</span></span> <span data-ttu-id="c5889-106">Si no se instala ningún certificado, [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] generará un certificado autofirmado al iniciar la instancia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5889-106">If a certificate is not installed, [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] will generate a self-signed certificate when the instance is started.</span></span> <span data-ttu-id="c5889-107">Este certificado autofirmado se puede usar en lugar de un certificado de una entidad emisora de certificados de confianza, pero no proporciona la autenticación ni el no rechazo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5889-107">This self-signed certificate can be used instead of a certificate from a trusted certificate authority, but it does not provide authentication or non-repudiation.</span></span>  
  
> [!CAUTION]  
>  <span data-ttu-id="c5889-108">Las conexiones SSL (capa de sockets seguros) cifradas con un certificado autofirmado no proporcionan una seguridad elevada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5889-108">Secure Sockets Layer (SSL) connections encrypted using a self-signed certificate do not provide strong security.</span></span> <span data-ttu-id="c5889-109">Son susceptibles de sufrir ataques de tipo "Man in the middle".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5889-109">They are susceptible to man-in-the-middle attacks.</span></span> <span data-ttu-id="c5889-110">No debe confiar en la SSL con certificados autofirmados en un entorno de producción ni en servidores conectados a Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5889-110">You should not rely on SSL using self-signed certificates in a production environment or on servers that are connected to the Internet.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c5889-111">Para obtener más información sobre el cifrado, vea el tema sobre cómo cifrar conexiones en [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]en los Libros en pantalla de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5889-111">For more in formation on encryption, see "Encrypting Connections to [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]" in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Books Online.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c5889-112">El proceso de inicio de sesión siempre está cifrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5889-112">The login process is always encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="c5889-113">Si **ForceEncryption** se establece en **Yes**, se cifrarán todas las comunicaciones entre el cliente y el servidor, y los clientes que se conecten a [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] necesitan estar configurados para confiar en la entidad de certificación raíz del certificado de servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5889-113">When **ForceEncryption** is set to **Yes**, all client/server communication is encrypted, and clients connecting to the [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] must be configured to trust the root authority of the server certificate.</span></span> <span data-ttu-id="c5889-114">Para más información, vea "Cómo habilitar conexiones cifradas en el motor de base de datos [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] (Administrador de configuración de[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] )" en los Libros en pantalla de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5889-114">For more information, see "How to: Enable Encrypted Connections to the [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] ([!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Configuration Manager)" in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Books Online.</span></span>  
  
## <a name="cluster-servers"></a><span data-ttu-id="c5889-115">Servidores de clúster</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5889-115">Cluster Servers</span></span>  
 <span data-ttu-id="c5889-116">Si desea utilizar el cifrado con clúster de conmutación por error, debe instalar el certificado del servidor con el nombre DNS completo del servidor virtual en todos los nodos del clúster de conmutación por error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5889-116">If you want to use encryption with a failover cluster, you must install the server certificate with the fully qualified DNS name of the virtual server on all nodes in the failover cluster.</span></span> <span data-ttu-id="c5889-117">Por ejemplo, si tiene un clúster de dos nodos, con nodos denominados "test1. *\<your company>* .. com "y" test2. *\<your company>* . com "y un servidor virtual denominado" virtsql ", debe instalar un certificado para" virtsql. *\<your company>* . com "en ambos nodos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5889-117">For example, if you have a two-node cluster, with nodes named "test1.*\<your company>*.com" and "test2.*\<your company>*.com" and a virtual server named "virtsql", you need to install a certificate for "virtsql.*\<your company>*.com" on both nodes.</span></span> <span data-ttu-id="c5889-118">A continuación, puede activar la casilla **ForceEncryption** en el **Administrador de configuración de SQL Server** para configurar el cifrado del clúster de conmutación por error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5889-118">You can then check the **ForceEncryption** check box on the **SQL Server Configuration Manager** to configure your failover cluster for encryption.</span></span>  
  
## <a name="options"></a><span data-ttu-id="c5889-119">Opciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5889-119">Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="c5889-120">**ForceEncryption**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5889-120">**ForceEncryption**</span></span>  
 <span data-ttu-id="c5889-121">Fuerce el cifrado de protocolos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5889-121">Force protocol encryption.</span></span> <span data-ttu-id="c5889-122">El cifrado es un método para mantener la confidencialidad de la información reservada y consiste en alterar los datos para darles un formato ilegible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5889-122">Encryption is a method for keeping sensitive information confidential by changing data into an unreadable form.</span></span> <span data-ttu-id="c5889-123">El cifrado asegura que los datos permanecen seguros, incluso si se ven los paquetes durante el proceso de transmisión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5889-123">Encryption ensures that data remains secure, even if the transmission packets are viewed during the transmission process.</span></span> <span data-ttu-id="c5889-124">Para utilizar el enlace del canal, active **Forzar cifrado** en **Activado** y configure **Protección ampliada** en la pestaña **Opciones avanzadas** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5889-124">To use channel binding, set **Force Encryption** to **On** and configure **Extended Protection** on the **Advanced** tab.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c5889-125">**HideInstance**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5889-125">**HideInstance**</span></span>  
 <span data-ttu-id="c5889-126">Permite impedir que el servicio [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Browser exponga esta instancia de [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] a los equipos cliente que intenten buscarla con el botón **Examinar** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5889-126">Prevent the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Browser Service from exposing this instance of the [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] to client computers that try to locate the instance by using the **Browse** button.</span></span> <span data-ttu-id="c5889-127">En el caso de instancias con nombre en el servidor, para conectar, las aplicaciones cliente deben especificar la información de extremo de protocolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5889-127">In the case of named instances on the server, to connect, client applications must specify the protocol endpoint information.</span></span> <span data-ttu-id="c5889-128">Por ejemplo, el número de puerto o el nombre de canalización con nombre, como `tcp:server,5000`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5889-128">For example, the port number or the named pipe name, such as `tcp:server,5000`.</span></span> <span data-ttu-id="c5889-129">Para más información, consulte [Logging In to SQL Server](../../database-engine/configure-windows/logging-in-to-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5889-129">For more information, see [Logging In to SQL Server](../../database-engine/configure-windows/logging-in-to-sql-server.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c5889-130">Para obtener más información, consulte: "Procedimientos: Habilitar las conexiones cifradas en el motor de base de datos (Administrador de configuración de SQL Server)" de Libros en pantalla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5889-130">For more information, see "How to: Enable Encryption Connections to the Database Engine (SQL Server Configuration Manager)" in Books Online.</span></span>  
  
  
