---
title: Propiedades de Protocolos de MSSQLSERVER (pestaña Opciones avanzadas) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: configuration
ms.topic: conceptual
ms.assetid: abd5ca68-825f-4c07-b27c-3b3a79d03d74
author: stevestein
ms.author: sstein
ms.openlocfilehash: 1549b773df2fec7dbfece481daeb9228ec35cfd3
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87676287"
---
# <a name="protocols-for-mssqlserver-properties-advanced-tab"></a><span data-ttu-id="648cd-102">Propiedades de Protocolos de MSSQLSERVER (pestaña Opciones avanzadas)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="648cd-102">Protocols for MSSQLSERVER Properties (Advanced Tab)</span></span>
  <span data-ttu-id="648cd-103">Utilice la pestaña **Opciones avanzadas** del cuadro de diálogo **Protocolos de las propiedades de MSSQLSERVER** para configurar la **Protección ampliada para la autenticación** para [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="648cd-103">Use the **Advanced** tab on the **Protocols for MSSQLSERVER Properties** dialog box to configure **Extended Protection for Authentication** for the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="648cd-104">**Protección ampliada** es una característica de los componentes de red implementada por el sistema operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="648cd-104">**Extended Protection** is a feature of the network components implemented by the operating system.</span></span> <span data-ttu-id="648cd-105">**Protección ampliada** está disponible en Windows 7 y Windows Server 2008 R2, y se incluye en los Service Pack para los sistemas operativos anteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="648cd-105">**Extended Protection** is available in Windows 7 and Windows Server 2008 R2, and is included in service packs for older operating systems.</span></span> [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="648cd-106">es más seguro cuando las conexiones se realizan con **Extended Protection**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="648cd-106">is more secure when connections are made using **Extended Protection**.</span></span> <span data-ttu-id="648cd-107">Algunas ventajas de **Protección ampliada** requieren que se seleccione **Forzar cifrado** en la pestaña **Marcadores** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="648cd-107">Some benefits of **Extended Protection** require **Force Encryption** to be selected on the **Flags** tab.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]  
>  <span data-ttu-id="648cd-108">Windows no habilita la **protección ampliada** de forma predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="648cd-108">Windows does not enable **Extended Protection** by default.</span></span> <span data-ttu-id="648cd-109">Para obtener información acerca de cómo habilitar **Protección ampliada** en Windows, vea el artículo de Knowledge Base, [Protección ampliada para la autenticación](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=178431).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="648cd-109">For information about how to enable **Extended Protection** in Windows, see the Knowledge Base article, [Extended Protection for Authentication](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=178431).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="648cd-110">Para obtener más información acerca de cómo configurar otros servicios de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] y una descripción completa de **Protección ampliada**, vea la información más reciente de [Microsoft.com](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=177752).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="648cd-110">For more information about how to configure other [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] services, and a complete description of **Extended Protection**, see more recent information on [Microsoft.com](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=177752).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="648cd-111">La**Protección ampliada** es plenamente compatible con [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Native Client a partir de [!INCLUDE[ssKilimanjaro](../../includes/sskilimanjaro-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="648cd-111">**Extended Protection** is fully supported by the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Native Client beginning with [!INCLUDE[ssKilimanjaro](../../includes/sskilimanjaro-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="648cd-112">Actualmente no se garantiza la compatibilidad de la **Protección ampliada** con otros proveedores de clientes de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="648cd-112">Support for **Extended Protection** for other [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] client providers is not currently supported.</span></span>  
  
## <a name="options"></a><span data-ttu-id="648cd-113">Opciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="648cd-113">Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="648cd-114">**Protección ampliada**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="648cd-114">**Extended Protection**</span></span>  
 <span data-ttu-id="648cd-115">Hay tres valores posibles:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="648cd-115">There are three possible values:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="648cd-116">Cuando se establece en **Desactivado**, **Protección ampliada** se deshabilita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="648cd-116">When set to **Off**, **Extended Protection** is disabled.</span></span> <span data-ttu-id="648cd-117">La instancia de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] aceptará las conexiones de cualquier cliente independientemente de que esté o no protegido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="648cd-117">The instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] will accept connections from any client regardless of whether the client is protected or not.</span></span> <span data-ttu-id="648cd-118">La configuración**Desactivado** es compatible con los sistemas operativos sin revisiones y anteriores, pero es menos segura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="648cd-118">**Off** is compatible with older and unpatched operating systems, but is less secure.</span></span> <span data-ttu-id="648cd-119">Utilice este valor únicamente cuando sepa que los sistemas operativos clientes no admiten la protección ampliada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="648cd-119">Only use this setting when you know that the client operating systems do not support extended protection.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="648cd-120">Cuando se establece en **Permitido**, la **protección ampliada** se requiere para las conexiones de los sistemas operativos que admiten la **protección ampliada**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="648cd-120">When set to **Allowed**, **Extended Protection** is required for connections from operating systems that support **Extended Protection**.</span></span> <span data-ttu-id="648cd-121">Se rechazan las conexiones de las aplicaciones cliente no protegidas que se estén ejecutando en sistemas operativos clientes protegidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="648cd-121">Connections from unprotected client applications that are running on protected client operating systems are rejected.</span></span> <span data-ttu-id="648cd-122">**Protección ampliada** se omite para las conexiones de los sistemas operativos no protegidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="648cd-122">**Extended Protection** is ignored for connections from unprotected operating systems.</span></span> <span data-ttu-id="648cd-123">Esta configuración es más segura que **Desactivado**, pero no es la más segura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="648cd-123">This setting is more secure than **Off**, but is not the most secure setting.</span></span> <span data-ttu-id="648cd-124">Utilice esta configuración en entornos mixtos, donde no todos los sistemas operativos o aplicaciones admiten **Protección ampliada** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="648cd-124">Use this setting in mixed environments, where some operating systems or applications support **Extended Protection** and some do not.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="648cd-125">Cuando se establece en **Requerido**, solo se aceptan las conexiones de las aplicaciones protegidas en sistemas operativos protegidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="648cd-125">When set to **Required**, only connections from protected applications on protected operating systems are accepted.</span></span> <span data-ttu-id="648cd-126">Esta configuración es la más segura de las tres opciones, pero los sistemas operativos que no admitan **Protección ampliada** no podrán conectarse a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="648cd-126">This setting is the most secure of the three options but connections from operating systems that do not support **Extended Protection** will not be able to connect to [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="648cd-127">**Se aceptan SPN NTLM**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="648cd-127">**Accepted NTLM SPNs**</span></span>  
 <span data-ttu-id="648cd-128">Cuando la instancia de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] se identifica mediante más de un nombre principal de servicio NTLM (SPN), enumere los SPN aquí como una serie de cadenas separadas por puntos y coma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="648cd-128">When the instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] is identified by more than one NTLM service principal name (SPN), list the SPNs here as a series of strings separated by semicolons.</span></span> <span data-ttu-id="648cd-129">Por ejemplo, el valor **MSSQLSvc/HostName1.Contoso.com;MSSQLSvc/HostName2.Contoso.com**indica que se permiten los clientes que intentan conectarse a los SPN denominados **MSSQLSvc/HOST1.Contoso.com** y **MSSQLSvc/HOST2.Contoso.com** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="648cd-129">For example, the value **MSSQLSvc/HostName1.Contoso.com;MSSQLSvc/HostName2.Contoso.com**, indicates that clients attempting to connect to SPNs named **MSSQLSvc/HOST1.Contoso.com** and **MSSQLSvc/HOST2.Contoso.com** are allowed.</span></span> <span data-ttu-id="648cd-130">La variable tiene una longitud máxima de 2048 caracteres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="648cd-130">The variable has a maximum length of 2048 characters.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="648cd-131">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="648cd-131">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="648cd-132">Protección ampliada para la autenticación con Reporting Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="648cd-132">Extended Protection for Authentication with Reporting Services</span></span>](../../reporting-services/security/extended-protection-for-authentication-with-reporting-services.md)  
  
  
