---
title: Suplantación y seguridad de la integración CLR | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: database-engine
ms.topic: reference
helpviewer_keywords:
- impersonation [CLR integration]
- security [CLR integration]
- execution context [CLR integration]
- user impersonation [CLR integration]
- context [CLR integration]
ms.assetid: 1495a7af-2248-4cee-afdb-9269fb3a7774
author: mashamsft
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: a2313733c5a24f28c44571dd230ddc58fc9a1264
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87751401"
---
# <a name="impersonation-and-clr-integration-security"></a><span data-ttu-id="d5c9a-102">Suplantación y seguridad de la integración CLR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5c9a-102">Impersonation and CLR Integration Security</span></span>
  <span data-ttu-id="d5c9a-103">Cuando el código administrado obtiene acceso a recursos externos, [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] no suplanta automáticamente el contexto de ejecución actual en el que se ejecuta la rutina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5c9a-103">When managed code accesses external resources, [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] does not automatically impersonate the current execution context under which the routine is executing.</span></span> <span data-ttu-id="d5c9a-104">El código de los ensamblados `EXTERNAL_ACCESS` y `UNSAFE` puede suplantar explícitamente el contexto de ejecución actual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5c9a-104">Code in `EXTERNAL_ACCESS` and `UNSAFE` assemblies can explicitly impersonate the current execution context.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="d5c9a-105">Para obtener información sobre los cambios de comportamiento en la suplantación, vea [cambios importantes en motor de base de datos características en SQL Server 2014](../breaking-changes-to-database-engine-features-in-sql-server-2016.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5c9a-105">For information on behavior changes in impersonation, see [Breaking Changes to Database Engine Features in SQL Server 2014](../breaking-changes-to-database-engine-features-in-sql-server-2016.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d5c9a-106">El proveedor de acceso a datos en proceso proporciona una interfaz de programación de aplicaciones, `SqlContext.WindowsIdentity`, que puede usarse para recuperar el token asociado al contexto de seguridad actual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5c9a-106">The in-process data access provider provides an application programming interface, `SqlContext.WindowsIdentity`, that can be used to retrieve the token associated with the current security context.</span></span> <span data-ttu-id="d5c9a-107">El código administrado de los ensamblados `EXTERNAL_ACCESS` y `UNSAFE` puede usar este método para recuperar el contexto y usar el método `WindowsIdentity.Impersonate` de .NET Framework para suplantar ese contexto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5c9a-107">Managed code in `EXTERNAL_ACCESS` and `UNSAFE` assemblies can use this method to retrieve the context and use the .NET Framework `WindowsIdentity.Impersonate` method to impersonate that context.</span></span> <span data-ttu-id="d5c9a-108">Se aplican las siguientes restricciones a la suplantación explícita del código de usuario:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5c9a-108">The following restrictions apply when user code explicitly impersonates:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d5c9a-109">No se permite el acceso a datos en proceso cuando el código administrado se encuentra en un estado suplantado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5c9a-109">In-process data access is not allowed when managed code is in an impersonated state.</span></span> <span data-ttu-id="d5c9a-110">El código puede deshacer la suplantación y llamar al acceso a datos en proceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5c9a-110">Code can undo impersonation and then call in-process data access.</span></span> <span data-ttu-id="d5c9a-111">Tenga en cuenta que esto requiere el almacenamiento del valor devuelto (un objeto `WindowsImpersonationContext`) por el método `Impersonate` original y una llamada al método `Undo` en este contexto `WindowsImpersonationContext`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5c9a-111">Note that this requires storing the return value (a `WindowsImpersonationContext` object) of the original `Impersonate` method, and calling the `Undo` method on this `WindowsImpersonationContext`.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="d5c9a-112">Esta restricción significa que, cuando se produce el acceso a datos en proceso, siempre se produce en el contexto de seguridad actual en vigor para la sesión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5c9a-112">This restriction means that when in-process data access occurs, it is always in the context of the current security context in effect for the session.</span></span> <span data-ttu-id="d5c9a-113">No puede modificarse mediante la suplantación explícita dentro del código administrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5c9a-113">It cannot be modified by explicit impersonation within managed code.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d5c9a-114">En el caso del código administrado que se ejecuta de forma asincrónica (por ejemplo, a través de ensamblados `UNSAFE` que crean subprocesos y ejecutan código de forma asincrónica), no se permite nunca el acceso a datos en proceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5c9a-114">For managed code executing asynchronously (for example, through `UNSAFE` assemblies creating threads and running code asynchronously), in-process data access is never allowed.</span></span> <span data-ttu-id="d5c9a-115">Esto es cierto haya o no haya suplantación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5c9a-115">This is true whether or not there is impersonation.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d5c9a-116">Cuando el código se ejecuta en un contexto suplantado distinto de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], no puede realizar llamadas de acceso a datos en proceso; debe deshacer el contexto de suplantación para poder realizar llamadas de acceso a datos en proceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5c9a-116">When code is running in an impersonated context that is different from [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], it cannot perform in-process data access calls; it should undo the impersonation context before making in-process data access calls.</span></span> <span data-ttu-id="d5c9a-117">Cuando el acceso a datos en proceso se realiza desde el código administrado, el contexto de ejecución original del punto de entrada [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] en el código administrado siempre se utiliza para la autorización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5c9a-117">When in-process data access is made from managed code, the original execution context of the [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] entry point into the managed code is always used for authorization.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d5c9a-118">Los ensamblados `EXTERNAL_ACCESS` y `UNSAFE` obtienen acceso a los recursos del sistema operativo con la cuenta de servicio [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], a menos que suplanten voluntariamente el contexto de seguridad actual tal y como se ha descrito anteriormente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5c9a-118">Both `EXTERNAL_ACCESS` assemblies and `UNSAFE` assemblies access operating system resources with the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] service account, unless they voluntarily impersonate the current security context as previously described.</span></span> <span data-ttu-id="d5c9a-119">Debido a ello, los autores de ensamblados `EXTERNAL_ACCESS` requieren un mayor nivel de confianza que los autores de ensamblados `SAFE`, que se especifica mediante el permiso de nivel de inicio de sesión `EXTERNAL ACCESS`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5c9a-119">Because of this, the authors of `EXTERNAL_ACCESS` assemblies require a higher level of trust than those of `SAFE` assemblies, which is specified by the `EXTERNAL ACCESS` login-level permission.</span></span> <span data-ttu-id="d5c9a-120">Solo debe concederse el permiso `EXTERNAL ACCESS` a los inicios de sesión en los que se confíe para ejecutar código con la cuenta del servicio [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5c9a-120">Only logins who are trusted to run code under the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] service account should be granted the `EXTERNAL ACCESS` permission.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="d5c9a-121">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5c9a-121">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="d5c9a-122">[Seguridad de la integración CLR](../../relational-databases/clr-integration/security/clr-integration-security.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5c9a-122">[CLR Integration Security](../../relational-databases/clr-integration/security/clr-integration-security.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="d5c9a-123">Suplantación y credenciales para conexiones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5c9a-123">Impersonation and Credentials for Connections</span></span>](../../relational-databases/clr-integration/data-access/impersonation-and-credentials-for-connections.md)  
  
  
