---
title: Identidad y control de acceso (replicación) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: replication
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- access controls [SQL Server replication]
- security [SQL Server replication], identity and access control
- authentication [SQL Server replication]
- identity [Replication]
ms.assetid: 4da0e793-1ee4-4f69-a80b-45c6732a238d
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: 0ae16d0908efa211a773b278fc8e86b1bf1966d7
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87746242"
---
# <a name="identity-and-access-control-replication"></a><span data-ttu-id="12bbd-102">Identidad y Access Control (replicación)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12bbd-102">Identity and Access Control (Replication)</span></span>
  <span data-ttu-id="12bbd-103">La autenticación es el proceso por el que una entidad (normalmente un equipo en este contexto) comprueba que otra entidad, denominada *principal*(normalmente otro equipo o usuario) es quien o lo que dice ser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12bbd-103">Authentication is the process by which an entity (typically a computer in this context) verifies that another entity, also called a *principal*, (typically another computer or user) is who or what it claims to be.</span></span> <span data-ttu-id="12bbd-104">La autorización es el proceso por el que a una entidad de seguridad autenticada se le proporciona acceso a recursos, como a un archivo en el sistema de archivos o a una tabla en una base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12bbd-104">Authorization is the process by which an authenticated principal is given access to resources, such as a file in the file system, or a table in a database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="12bbd-105">La seguridad de replicación utiliza la autenticación y autorización para controlar el acceso a objetos de bases de datos replicadas y a los equipos y agentes que intervienen en el proceso de replicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12bbd-105">Replication security uses authentication and authorization to control access to replicated database objects and to the computers and agents involved in replication processing.</span></span> <span data-ttu-id="12bbd-106">Esto se consigue con tres mecanismos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12bbd-106">This is accomplished through three mechanisms:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="12bbd-107">Seguridad del agente: el modelo de seguridad del agente de replicación permite un control exhaustivo sobre las cuentas en las que los agentes de replicación se ejecutan y realizan conexiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12bbd-107">Agent security:  The replication agent security model allows fine-grained control over the accounts under which replication agents run and make connections.</span></span> <span data-ttu-id="12bbd-108">Para obtener más información sobre el modelo de seguridad del agente, vea [Replication Agent Security Model](replication-agent-security-model.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12bbd-108">For detailed information about the agent security model, see [Replication Agent Security Model](replication-agent-security-model.md).</span></span> <span data-ttu-id="12bbd-109">Para información sobre inicios de sesión y contraseñas para agentes, vea [Manage Logins and Passwords in Replication](identity-and-access-control-replication.md#manage-logins-and-passwords-in-replication) (Administrar inicios de sesión y contraseñas en la replicación).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12bbd-109">For information about setting logins and passwords for agents, see [Manage Logins and Passwords in Replication](identity-and-access-control-replication.md#manage-logins-and-passwords-in-replication).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="12bbd-110">Roles de administración: Asegúrese de que se usan los roles de servidor y de base de datos correctos para la configuración de la replicación, el mantenimiento y el procesamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12bbd-110">Administration roles:  Ensure that the correct server and database roles are used for replication setup, maintenance, and processing.</span></span> <span data-ttu-id="12bbd-111">Para más información, consulte [Security Role Requirements for Replication](security-role-requirements-for-replication.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12bbd-111">For more information, see [Security Role Requirements for Replication](security-role-requirements-for-replication.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="12bbd-112">La lista de acceso a la publicación (PAL): concede acceso a las publicaciones a través de la PAL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12bbd-112">The publication access list (PAL): Grant access to publications through the PAL.</span></span> <span data-ttu-id="12bbd-113">La PAL funciona de forma similar a las listas de control de acceso de [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12bbd-113">The PAL functions similarly to a [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] Windows access control list.</span></span> <span data-ttu-id="12bbd-114">Cuando un suscriptor se conecta al publicador o al distribuidor y solicita acceso a una publicación, la información de autenticación transferida por el agente se comprueba con la PAL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12bbd-114">When a Subscriber connects to the Publisher or Distributor and requests access to a publication, the authentication information passed by the agent is checked against the PAL.</span></span> <span data-ttu-id="12bbd-115">Para más información y prácticas recomendadas para la PAL, vea [Secure the Publisher](secure-the-publisher.md) (Proteger el publicador).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12bbd-115">For more information and best practices for the PAL, see [Secure the Publisher](secure-the-publisher.md).</span></span>  
  
## <a name="filtering-published-data"></a><span data-ttu-id="12bbd-116">Filtrar datos publicados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12bbd-116">Filtering Published Data</span></span>  
 <span data-ttu-id="12bbd-117">Además de utilizar la autenticación y la autorización para controlar el acceso a objetos y datos replicados, la replicación incluye dos opciones para controlar qué datos están disponibles en un suscriptor: el filtro de columnas y el filtro de filas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12bbd-117">In addition to using authentication and authorization to control access to replicated data and objects, replication includes two options to control what data is available at a Subscriber: column filtering and row filtering.</span></span> <span data-ttu-id="12bbd-118">Para más información sobre el filtrado, vea [Filtrar datos publicados](../publish/filter-published-data.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12bbd-118">For more information about filtering, see [Filter Published Data](../publish/filter-published-data.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="12bbd-119">Cuando se define una restricción, se pueden publicar solo las columnas necesarias para la publicación y omitir las que no son necesarias o contienen datos confidenciales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12bbd-119">When you define an article, you can publish only those columns that are necessary for the publication, and omit those that are unnecessary or contain sensitive data.</span></span> <span data-ttu-id="12bbd-120">Por ejemplo, al publicar la tabla **Customer** de la base de datos Adventure Works para representantes de ventas que están de viaje, puede omitir la columna **AnnualSales** , que solo sería importante para los ejecutivos de la compañía.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12bbd-120">For example, when publishing the **Customer** table from the Adventure Works database to sales representatives in the field, you can omit the **AnnualSales** column, which might be relevant only to executives at the company.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="12bbd-121">El filtrado de los datos publicados permite restringir el acceso a los datos y especificar qué datos están disponibles en el suscriptor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12bbd-121">Filtering published data allows you to restrict access to data and allows you to specify the data that is available at the Subscriber.</span></span> <span data-ttu-id="12bbd-122">Por ejemplo, se puede filtrar la tabla **Customer** para que los socios corporativos solo reciban información de los clientes que en la columna **ShareInfo** tienen el valor "yes".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12bbd-122">For example, you can filter the **Customer** table so that corporate partners only receive information about those customers whose **ShareInfo** column has a value of "yes."</span></span> <span data-ttu-id="12bbd-123">Para la replicación de mezcla, existen consideraciones de seguridad que se deben tener en cuenta si utiliza un filtro con parámetros que incluya HOST_NAME().</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12bbd-123">For merge replication, there are security considerations if you use a parameterized filter that includes HOST_NAME().</span></span> <span data-ttu-id="12bbd-124">Para obtener más información, vea la sección "Filtrar con HOST_NAME()" en [Parameterized Row Filters](../merge/parameterized-filters-parameterized-row-filters.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12bbd-124">For more, see the section "Filtering with HOST_NAME()" in [Parameterized Row Filters](../merge/parameterized-filters-parameterized-row-filters.md).</span></span>  

## <a name="manage-logins-and-passwords-in-replication"></a><span data-ttu-id="12bbd-125">Administrar inicios de sesión y contraseñas en la replicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12bbd-125">Manage Logins and Passwords in Replication</span></span>
  <span data-ttu-id="12bbd-126">Cuando configure la replicación, especifique los inicios de sesión y las contraseñas para los agentes de replicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12bbd-126">Specify the logins and passwords for replication agents when you configure replication.</span></span> <span data-ttu-id="12bbd-127">Después de configurar la replicación, puede cambiar los inicios de sesión y las contraseñas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12bbd-127">After configuring replication, you can change logins and passwords.</span></span> <span data-ttu-id="12bbd-128">Para más información, consulte [View and Modify Replication Security Settings](view-and-modify-replication-security-settings.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12bbd-128">For more information, see [View and Modify Replication Security Settings](view-and-modify-replication-security-settings.md).</span></span> <span data-ttu-id="12bbd-129">Si cambia la contraseña de una cuenta usada por un agente de replicación, ejecute [sp_changereplicationserverpasswords &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-changereplicationserverpasswords-transact-sql).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12bbd-129">If you change the password for an account used by a replication agent, execute [sp_changereplicationserverpasswords &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-changereplicationserverpasswords-transact-sql).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="12bbd-130">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12bbd-130">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="12bbd-131">[Modelo de seguridad del Agente de replicación](replication-agent-security-model.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12bbd-131">[Replication Agent Security Model](replication-agent-security-model.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="12bbd-132">[Replication Security Best Practices](replication-security-best-practices.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12bbd-132">[Replication Security Best Practices](replication-security-best-practices.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="12bbd-133">[Seguridad de Replicación de SQL Server](view-and-modify-replication-security-settings.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12bbd-133">[SQL Server Replication Security](view-and-modify-replication-security-settings.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="12bbd-134">Amenaza de replicación y mitigación de vulnerabilidades</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12bbd-134">Replication Threat and Vulnerability Mitigation</span></span>](threat-and-vulnerability-mitigation-replication.md)   

  
  
