---
title: Adición y eliminación de claves de cifrado para la implementación escalada (SSRS Configuration Manager) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: database-engine
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- encryption keys [Reporting Services]
- deleting encryption keys
- removing encryption keys
- adding encryption keys
- rskeymgmt utility
- scale-out deployments [Reporting Services]
ms.assetid: 2da86fb3-4b4d-407f-9825-74dcc42486f5
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 3926e57c1ad3bb884af8debf7f831092b223a3cb
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87751869"
---
# <a name="add-and-remove-encryption-keys-for-scale-out-deployment-ssrs-configuration-manager"></a><span data-ttu-id="94a74-102">Agregar y quitar claves de cifrado para implementaciones escaladas (Administrador de configuración de SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94a74-102">Add and Remove Encryption Keys for Scale-Out Deployment (SSRS Configuration Manager)</span></span>
  <span data-ttu-id="94a74-103">Puede ejecutar [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] en un modelo de implementación escalada; para ello, configure varios servidores de informes para que utilicen una base de datos del servidor de informes compartida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94a74-103">You can run [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] in a scale-out deployment model by configuring multiple report servers to use a shared report server database.</span></span> <span data-ttu-id="94a74-104">La pertenencia a una implementación escalada se basa en si el servidor de informes almacena una clave de cifrado en la base de datos del servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94a74-104">Membership in a scale-out deployment is based on whether the report server stores an encryption key in the report server database.</span></span> <span data-ttu-id="94a74-105">Se puede controlar la pertenencia a una implementación escalada agregando y quitando claves de cifrado para instancias de servidor de informes específicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94a74-105">You can control scale-out deployment membership by adding and removing encryption keys for specific report server instances.</span></span> <span data-ttu-id="94a74-106">Si va a quitar nodos de la implementación, puede hacerlo en cualquier orden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94a74-106">If you are removing nodes from the deployment, you can remove them in any order.</span></span> <span data-ttu-id="94a74-107">Si va a agregar nodos, debe incluir cualquier nueva instancia de servidor de informes que forme parte de la implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94a74-107">If you are adding nodes to a deployment, you must join any new instances from a report server that is already part of the deployment.</span></span>  
  
## <a name="using-the-reporting-services-configuration-tool-to-configure-scale-out-deployment"></a><span data-ttu-id="94a74-108">Usar la herramienta de configuración de Reporting Services para configurar una implementación escalada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94a74-108">Using the Reporting Services Configuration Tool to Configure Scale-Out Deployment</span></span>  
 <span data-ttu-id="94a74-109">La manera más sencilla de configurar una implementación escalada es utilizar la herramienta de configuración de Reporting Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94a74-109">The easiest way to configure a scale-out deployment is to use the Reporting Services Configuration tool.</span></span> <span data-ttu-id="94a74-110">Para más información e instrucciones paso a paso, vea [Configurar una implementación escalada horizontalmente del servidor de informes en modo nativo &#40;Administrador de configuración de SSRS&#41;](configure-a-native-mode-report-server-scale-out-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94a74-110">For more information and step-by-step instructions, see [Configure a Native Mode Report Server Scale-Out Deployment &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](configure-a-native-mode-report-server-scale-out-deployment.md).</span></span>  
  
## <a name="using-rskeymgmt-to-configure-scale-out-deployment"></a><span data-ttu-id="94a74-111">Usar Rskeymgmt para configurar una implementación escalada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94a74-111">Using Rskeymgmt to Configure Scale-Out Deployment</span></span>  
 <span data-ttu-id="94a74-112">Emplee la utilidad **rskeymgmt** para inicializar una instancia de servidor de informes de forma que utilice una base de datos de servidor de informes compartida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94a74-112">Use the **rskeymgmt** utility to initialize a report server instance to use a shared report server database.</span></span> <span data-ttu-id="94a74-113">Para agregar un servidor de informes a una implementación escalada, es necesario inicializar el servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94a74-113">Adding a report server to a scale-out deployment requires that you initialize the report server.</span></span> <span data-ttu-id="94a74-114">La inicialización requiere permisos de administrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94a74-114">Initialization requires administrator permissions.</span></span> <span data-ttu-id="94a74-115">Debe disponer de credenciales de administrador del equipo remoto que hospeda el servidor de informes que va a combinar en la implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94a74-115">You must have administrator credentials for the remote computer that hosts the report server you are joining to the deployment.</span></span>  
  
#### <a name="how-to-join-a-report-server-to-a-scale-out-deployment-rskeymgmt"></a><span data-ttu-id="94a74-116">Cómo combinar un servidor de informes en una implementación escalada (rskeymgmt)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94a74-116">How to join a report server to a scale-out deployment (rskeymgmt)</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="94a74-117">Ejecute **rskeymgmt.exe** localmente en el equipo que hospeda un servidor de informes que ya pertenece a la implementación escalada del servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94a74-117">Run **rskeymgmt.exe** locally on the computer that hosts a report server that is already a member of the report server scale-out deployment.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="94a74-118">Utilice el argumento `-j` para combinar un servidor de informes en la base de datos de servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94a74-118">Use the `-j` argument to join a report server to the report server database.</span></span> <span data-ttu-id="94a74-119">Utilice los argumentos `-m` y `-n` para especificar la instancia de servidor de informes remoto que desea agregar a la implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94a74-119">Use the `-m` and `-n` arguments to specify the remote report server instance you want to add to the deployment.</span></span> <span data-ttu-id="94a74-120">Utilice los argumentos `-u` y `-v` para especificar una cuenta de administrador en el equipo remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94a74-120">Use the `-u` and `-v` arguments to specify an administrator account on the remote computer.</span></span> <span data-ttu-id="94a74-121">Si va a crear una implementación escalada utilizando varias instancias de servidor de informes en el mismo equipo, la sintaxis cambiará ligeramente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94a74-121">If you are creating a scale-out deployment using multiple report server instances on the same computer, the syntax to use is slightly different.</span></span> <span data-ttu-id="94a74-122">Para más información sobre la sintaxis que debe usar, vea [rskeymgmt (utilidad) &#40;SSRS&#41;](../tools/rskeymgmt-utility-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94a74-122">For more information about the syntax you should use, see [rskeymgmt Utility &#40;SSRS&#41;](../tools/rskeymgmt-utility-ssrs.md).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="94a74-123">El siguiente ejemplo muestra los argumentos que debe especificar si va a incluir un servidor de informes remoto en una implementación escalada (si tiene permisos de administrador en el equipo remoto, puede omitir las credenciales):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94a74-123">The following example illustrates the arguments you must specify if you are joining a remote report server to a scale-out deployment (you can omit credentials if you have administrator permissions on the remote computer):</span></span>  
  
    ```  
    rskeymgmt -j -m <remotecomputer> -n <namedreportserverinstance> -u <administratoraccount> -v <administratorpassword>  
    ```  
  
#### <a name="how-to-remove-a-report-server-from-a-scale-out-deployment-rskeymgmt"></a><span data-ttu-id="94a74-124">Cómo quitar un servidor de informes de una implementación escalada (rskeymgmt)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94a74-124">How to remove a report server from a scale-out deployment (rskeymgmt)</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="94a74-125">Abra el archivo rsreportserver.config del servidor de informes que desea quitar y busque el identificador de instalación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94a74-125">Open the rsreportserver.config file of the report server you want to remove and find the installation ID.</span></span> <span data-ttu-id="94a74-126">De forma predeterminada, este archivo se encuentra en Archivos de programa\Microsoft SQL Server\MSSQL.*n*\Reporting Services\ReportServer).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94a74-126">By default, this file is located at Program Files\Microsoft SQL Server\MSSQL.*n*\Reporting Services\ReportServer).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="94a74-127">Si ha instalado una única instancia, solo habrá un archivo rsreportserver.config en el equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94a74-127">If you installed a single instance, there will only be one rsreportserver.config file on the computer.</span></span> <span data-ttu-id="94a74-128">Si ha instalado varias instancias de [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] , utilice la página Estado del servidor de la herramienta de configuración de Reporting Services para buscar el identificador de instancia (p. ej., MSSQL.2) para el servidor de informes que desea quitar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94a74-128">If multiple instances of [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] are installed, use the Server Status page in the Reporting Services Configuration tool to find the instance identifier (for example, MSSQL.2) for the report server that you want to remove.</span></span> <span data-ttu-id="94a74-129">El nombre de la carpeta que almacena los archivos de programa para la instancia de servidor de informes se basará en el identificador de la instancia (p. ej., Archivos de programa\Microsoft SQL Server\MSSQL.2).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94a74-129">The name of the folder that stores the program files for the report server instance will be based on the instance identifier (for example, Program Files\Microsoft SQL Server\MSSQL.2).</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="94a74-130">Ejecute **rskeymgmt.exe**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94a74-130">Run **rskeymgmt.exe**.</span></span> <span data-ttu-id="94a74-131">Puede hacerlo en cualquier servidor de informes que forme parte de la implementación escalada de servidores de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94a74-131">You can run it on any report server that is part of the report server scale-out deployment.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="94a74-132">Use el argumento `-r` para liberar la instancia de servidor de informes de la implementación escalada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94a74-132">Use the `-r` argument to release the report server instance from the scale-out deployment.</span></span> <span data-ttu-id="94a74-133">El siguiente ejemplo ilustra los argumentos que debe especificar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94a74-133">The following example illustrates the arguments you must specify:</span></span>  
  
    ```  
    rskeymgmt -r <installation ID>  
    ```  
  
 <span data-ttu-id="94a74-134">En estos pasos se explica cómo quitar el servidor de informes de una implementación escalada, pero con ellos no se desinstala la instancia de [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] del servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94a74-134">These steps remove the report server from a scale-out deployment, but they do not uninstall the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] instance on the report server.</span></span> <span data-ttu-id="94a74-135">Después de quitar el servidor de informes de la implementación escalada, puede desinstalar [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] del servidor si ya no necesita [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] en ese servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94a74-135">After you remove the report server from the scale-out deployment, you can uninstall [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] from the server if you no longer need [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] on that server.</span></span> <span data-ttu-id="94a74-136">Para información, vea [Desinstalar una instancia existente de SQL Server &#40;programa de instalación&#41;](../../sql-server/install/uninstall-an-existing-instance-of-sql-server-setup.md) en los Libros en pantalla de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94a74-136">For information, see [Uninstall an Existing Instance of SQL Server &#40;Setup&#41;](../../sql-server/install/uninstall-an-existing-instance-of-sql-server-setup.md) in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Books Online.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="94a74-137">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94a74-137">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="94a74-138">[Configurar y administrar claves de cifrado &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](ssrs-encryption-keys-manage-encryption-keys.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94a74-138">[Configure and Manage Encryption Keys &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](ssrs-encryption-keys-manage-encryption-keys.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="94a74-139">Inicializar un servidor de informes &#40;Administrador de configuración de SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94a74-139">Initialize a Report Server &#40;SSRS Configuration Manager&#41;</span></span>](ssrs-encryption-keys-initialize-a-report-server.md)  
  
  
