---
title: Configurar la cuenta de servicio del servidor de informes (Administrador de configuración de SSRS) | Microsoft Docs
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.reviewer: ''
ms.prod: sql-server-2014
ms.technology: ''
ms.topic: conceptual
ms.custom: seodec18
ms.date: 12/10/2018
ms.openlocfilehash: b860a9c916f7dd9c1bdef4f5218845c66239ebe2
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87744517"
---
# <a name="configure-the-report-server-service-account-ssrs-configuration-manager"></a><span data-ttu-id="2a3b6-102">Configurar la cuenta de servicio del servidor de informes (Administrador de configuración de SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a3b6-102">Configure the Report Server Service Account (SSRS Configuration Manager)</span></span>

  [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="2a3b6-103">se implementa como un servicio único que contiene el servicio web del servidor de informes, el Administrador de informes y una aplicación de procesamiento en segundo plano que se usa para el procesamiento programado de informes y la entrega de suscripciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a3b6-103">is implemented as a single service that contains a Report Server Web service, Report Manager, and a background processing application that is used for scheduled report processing and subscription delivery.</span></span> <span data-ttu-id="2a3b6-104">En este tema se explica cómo se configura inicialmente la cuenta de servicio y cómo modificar la cuenta o la contraseña con la herramienta Configuración de Reporting Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a3b6-104">This topic explains how the service account is initially configured and how to modify the account or password using the Reporting Services Configuration tool.</span></span>  
  
## <a name="initial-configuration"></a><span data-ttu-id="2a3b6-105">Configuración inicial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a3b6-105">Initial Configuration</span></span>

 <span data-ttu-id="2a3b6-106">La cuenta del servicio Servidor de informes se define durante la instalación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a3b6-106">The Report Server service account is defined during Setup.</span></span> <span data-ttu-id="2a3b6-107">Puede ejecutar el servicio en una cuenta de usuario de dominio o en una cuenta integrada como `NetworkService`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a3b6-107">You can run the service under a domain user account or a built-in such as `NetworkService` account.</span></span> <span data-ttu-id="2a3b6-108">No hay ninguna cuenta predeterminada; cualquier cuenta que especifique en la página [configuración del servidor-cuentas de servicio](../../sql-server/install/server-configuration-service-accounts.md) del Asistente para la instalación se convierte en la cuenta inicial del servicio del servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a3b6-108">There is no default account; whatever account you specify in the [Server Configuration - Service Accounts](../../sql-server/install/server-configuration-service-accounts.md) page of the Installation Wizard becomes the initial account of the Report Server service.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="2a3b6-109">Aunque el servicio web del servidor de informes y el Administrador de informes son aplicaciones de [!INCLUDE[vstecasp](../../includes/vstecasp-md.md)], no se ejecutan en la cuenta [!INCLUDE[vstecasp](../../includes/vstecasp-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a3b6-109">Although the Report Server Web service and Report Manager are [!INCLUDE[vstecasp](../../includes/vstecasp-md.md)] applications, they do not run under the [!INCLUDE[vstecasp](../../includes/vstecasp-md.md)] account.</span></span> <span data-ttu-id="2a3b6-110">Una única arquitectura de servicios ejecuta ambas aplicaciones ASP.NET dentro de la misma identidad del proceso Servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a3b6-110">The single service architecture runs both ASP.NET applications within the same Report Server process identity.</span></span> <span data-ttu-id="2a3b6-111">Esto supone un cambio importante con respecto a las versiones anteriores, en las que el servicio web del servidor de informes y el Administrador de informes se ejecutaban con la identidad del proceso de trabajo [!INCLUDE[vstecasp](../../includes/vstecasp-md.md)] especificada en IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a3b6-111">This is an important change from previous releases, where both the Report Server Web service and Report Manager ran under the [!INCLUDE[vstecasp](../../includes/vstecasp-md.md)] worker process identity specified in IIS.</span></span>
  
## <a name="changing-the-service-account"></a><span data-ttu-id="2a3b6-112">Cambiar la cuenta de servicio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a3b6-112">Changing the Service Account</span></span>

 <span data-ttu-id="2a3b6-113">Ver y reconfigurar la información de la cuenta del servicio, utilice siempre la herramienta Configuración de [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a3b6-113">To view and reconfigure service account information, always use the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration tool.</span></span> <span data-ttu-id="2a3b6-114">La información de la identidad del servicio se almacena internamente en varias ubicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a3b6-114">Service identity information is stored internally in multiple locations.</span></span> <span data-ttu-id="2a3b6-115">El uso de la herramienta garantiza que todas las referencias se actualizan en consecuencia siempre que se cambia la cuenta o la contraseña.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a3b6-115">Using the tool ensures that all references are updated accordingly whenever you change the account or password.</span></span> <span data-ttu-id="2a3b6-116">La herramienta Configuración de [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] lleva a cabo los siguientes pasos adicionales para garantizar que el servidor de informes permanece disponible:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a3b6-116">The [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration tool performs the following additional steps to ensure the report server remains available:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="2a3b6-117">Agrega automáticamente la cuenta nueva al grupo de servidores de informes que se crea en el equipo local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a3b6-117">Automatically adds the new account to the report server group created on the local computer.</span></span> <span data-ttu-id="2a3b6-118">Este grupo se especifica en las listas de control de acceso (ACL) que protegen los archivos de [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a3b6-118">This group is specified in the access control lists (ACLs) that secure [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] files.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="2a3b6-119">Actualiza automáticamente los permisos de inicio de sesión en la instancia del [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] que se utiliza para hospedar la base de datos del servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a3b6-119">Automatically updates the login permissions on the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] instance used to host the report server database.</span></span> <span data-ttu-id="2a3b6-120">La cuenta nueva se agregará a **RSExecRole**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a3b6-120">The new account will be added to the **RSExecRole**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="2a3b6-121">El inicio de sesión de la base de datos de la cuenta anterior no se quitará automáticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a3b6-121">The database login for the old account will not be removed automatically.</span></span> <span data-ttu-id="2a3b6-122">Asegúrese de quitar las cuentas que ya no se usen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a3b6-122">Be sure to remove accounts that are no longer in use.</span></span> <span data-ttu-id="2a3b6-123">Para más información, vea [Administrar una base de datos del servidor de informes &#40;modo nativo de SSRS&#41;](../report-server/report-server-database-ssrs-native-mode.md) en los Libros en pantalla de SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a3b6-123">For more information, see [Administer a Report Server Database &#40;SSRS Native Mode&#41;](../report-server/report-server-database-ssrs-native-mode.md) in SQL Server Books Online.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="2a3b6-124">Solo se conceden permisos de base de datos a la nueva cuenta de servicio si la conexión de base de datos del servidor de informes se configuró para utilizar la cuenta de servicio en primer lugar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a3b6-124">Granting database permissions to new service account only occurs if you configured the report server database connection to use the service account in the first place.</span></span> <span data-ttu-id="2a3b6-125">Si la conexión de base de datos del servidor de informes se configuró para utilizar una cuenta de usuario de dominio o un inicio de sesión de base de datos de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , la actualización de la cuenta de servicio no afecta a la información de conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a3b6-125">If you configured the report server database connection to use a domain user account or a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] database login, the connection information is not affected by the service account update.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="2a3b6-126">Actualiza automáticamente la clave de cifrado para incluir la información de perfil de la nueva cuenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a3b6-126">Automatically updates the encryption key to include the profile information of the new account.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    > <span data-ttu-id="2a3b6-127">Si el servidor de informes forma parte de la implementación escalada, solo resultará afectado el servidor de informes que se está actualizando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a3b6-127">If the report server is part of the scale-out deployment, only the report server that you are updating is affected.</span></span> <span data-ttu-id="2a3b6-128">El cambio de cuenta de servicio no afecta a las claves de cifrado de otros servidores de informes de la implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a3b6-128">The encryption keys for other report servers in the deployment are unaffected by the service account change.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2a3b6-129">Para obtener instrucciones sobre cómo establecer la cuenta, vea [configurar una cuenta de servicio &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../../sql-server/install/configure-a-service-account-ssrs-configuration-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a3b6-129">For instructions on how to set the account, see [Configure a Service Account &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../../sql-server/install/configure-a-service-account-ssrs-configuration-manager.md).</span></span>  
  
## <a name="choosing-an-account"></a><span data-ttu-id="2a3b6-130">Elegir una cuenta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a3b6-130">Choosing an Account</span></span>

 <span data-ttu-id="2a3b6-131">Puede configurar el servicio Servidor de informes para ejecutarse en cualquiera de estos tipos de cuenta:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a3b6-131">You can configure the Report Server service to run under any of these account types:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="2a3b6-132">Cuenta de usuario de Windows con privilegios mínimos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a3b6-132">Least-privileged Windows user account</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="2a3b6-133">NetworkService (Servicio de red)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a3b6-133">NetworkService</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="2a3b6-134">LocalSystem (Sistema local)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a3b6-134">LocalSystem</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="2a3b6-135">LocalService (Servicio local)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a3b6-135">LocalService</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2a3b6-136">No existe una única opción que sea la más adecuada para elegir un tipo de cuenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a3b6-136">There is no single best approach for choosing an account type.</span></span> <span data-ttu-id="2a3b6-137">Cada cuenta tiene ventajas y desventajas que deben sopesarse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a3b6-137">Each account has advantages and disadvantages that you must consider.</span></span> <span data-ttu-id="2a3b6-138">Si implementa [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] en un servidor de producción, las prácticas recomendadas sugieren que se configure el servicio para ejecutarse en una cuenta de usuario de dominio de modo que pueda evitar que los daños se extiendan si un usuario malintencionado pone en peligro una cuenta compartida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a3b6-138">If you are deploying [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] on a production server, best practices suggest that you configure the service to run under a domain user account so that you can avoid widespread damage if a shared account is compromised by a malicious user.</span></span> <span data-ttu-id="2a3b6-139">Esto también facilita auditar la actividad de inicio de sesión en esta cuenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a3b6-139">It also makes it easier to audit the logon activity for this account.</span></span> <span data-ttu-id="2a3b6-140">Una desventaja de usar una cuenta de usuario de Windows es que, si implementa [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] en una red que use la autenticación Kerberos, debe registrar el servicio con la cuenta de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a3b6-140">A trade-off to using a Windows user account is that if you are deploying [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] in a network that uses Kerberos authentication, you must register the service with the user account.</span></span> <span data-ttu-id="2a3b6-141">Para más información, vea [Registrar un nombre de entidad de seguridad de servicio &#40;SPN&#41; para un servidor de informes](../report-server/register-a-service-principal-name-spn-for-a-report-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a3b6-141">For more information, see [Register a Service Principal Name &#40;SPN&#41; for a Report Server](../report-server/register-a-service-principal-name-spn-for-a-report-server.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2a3b6-142">Las siguientes directrices y los vínculos de esta sección pueden ayudarle a elegir la solución que mejor se adapte a su implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a3b6-142">The following guidelines and links in this section can help you decide on an approach that is best for your deployment.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="2a3b6-143">[Cuenta de servicio &#40;el modo nativo de SSRS&#41;](../../sql-server/install/service-account-ssrs-native-mode.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a3b6-143">[Service Account &#40;SSRS Native Mode&#41;](../../sql-server/install/service-account-ssrs-native-mode.md).</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="2a3b6-144">[Configurar los permisos y las cuentas de servicio de Windows](../../database-engine/configure-windows/configure-windows-service-accounts-and-permissions.md) en los Libros en pantalla de SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a3b6-144">[Configure Windows Service Accounts and Permissions](../../database-engine/configure-windows/configure-windows-service-accounts-and-permissions.md) in SQL Server Books Online.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="2a3b6-145">[Guía de planeamiento de seguridad para servicios y cuentas de servicio](http://usergroup.doubletake.com/file_cabinet/download/0x000021733).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a3b6-145">[The Services and Service Accounts Security Planning Guide](http://usergroup.doubletake.com/file_cabinet/download/0x000021733).</span></span>  
  
## <a name="updating-an-expired-password"></a><span data-ttu-id="2a3b6-146">Actualizar una contraseña que ha expirado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a3b6-146">Updating an Expired Password</span></span>

 <span data-ttu-id="2a3b6-147">Si el servicio Servidor de informes se ejecuta en una cuenta de dominio y la contraseña expira antes de que pueda actualizarla en la herramienta Configuración de Reporting Services, el servicio no se iniciará hasta que especifique una contraseña nueva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a3b6-147">If the Report Server service runs under a domain account and the password expires before you can update it in the Reporting Services Configuration tool, the service will not start until you specify a new password.</span></span> <span data-ttu-id="2a3b6-148">Si el servicio no se puede iniciar, no puede utilizar la herramienta Configuración de Reporting Services para conectarse a ese servidor y actualizar la cuenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a3b6-148">If the service cannot be started, you cannot use the Reporting Services Configuration tool to connect to that server to update the account.</span></span> <span data-ttu-id="2a3b6-149">En este caso, debe utilizar una combinación de herramientas para volver a poner en conexión el servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a3b6-149">In this case, you must use a combination of tools to bring the server back online.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2a3b6-150">Para restablecer la contraseña, haga lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a3b6-150">To reset the password, do the following:</span></span>  
  
1. <span data-ttu-id="2a3b6-151">En el menú **Inicio** , seleccione **Panel de control**, herramientas de **Administración**y haga clic en **servicios**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a3b6-151">On the **Start** menu, point to **Control Panel**, point to **Administrator Tools**, and click **Services**.</span></span>  
  
2. <span data-ttu-id="2a3b6-152">Haga clic con el botón derecho en **SQL Server Reporting Services**, seleccione **propiedades**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a3b6-152">Right-click **SQL Server Reporting Services**, select **Properties**.</span></span>  
  
3. <span data-ttu-id="2a3b6-153">Haga clic en **iniciar sesión**y escriba la nueva contraseña.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a3b6-153">Click **Log On**, and type the new password.</span></span>  
  
4. <span data-ttu-id="2a3b6-154">Una vez actualizada la contraseña, inicie la herramienta Configuración de [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] y actualice la contraseña en la página Cuenta de servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a3b6-154">After you update the password, start the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration tool and update the password in the Service Account page.</span></span> <span data-ttu-id="2a3b6-155">Este paso adicional es necesario para actualizar la información de cuenta almacenada internamente por el servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a3b6-155">This additional step is necessary to update the account information that is stored internally by the report server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2a3b6-156">Si expira la contraseña de la cuenta de servicio de [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)], se produce el error `rsReportServerDatabaseUnavailable` al intentar conectarse al servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a3b6-156">If the service account password for the [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] expires, the `rsReportServerDatabaseUnavailable` error occurs when you try to connect to the report server.</span></span> <span data-ttu-id="2a3b6-157">Restablecer la contraseña resuelve este error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a3b6-157">Resetting the password resolves this error.</span></span>  
  
## <a name="configuring-the-report-server-service-for-a-sharepoint-integrated-report-server"></a><span data-ttu-id="2a3b6-158">Configurar el servicio Servidor de informes para un servidor de informes integrado de SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a3b6-158">Configuring the Report Server Service for a SharePoint Integrated Report Server</span></span>

 <span data-ttu-id="2a3b6-159">Si ejecuta un servidor de informes en el modo integrado de SharePoint, debe actualizar la información de la cuenta de servicio que está almacenada en la base de datos de configuración de SharePoint, si se cumple alguna de las condiciones siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a3b6-159">If you are running a report server in SharePoint integrated mode, you must update the service account information that is stored in the SharePoint configuration database if either of the following conditions are true:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="2a3b6-160">Se modifica la cuenta de servicio de [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] (por ejemplo, pasando de la cuenta de servicio de red NetworkService a una cuenta de usuario de dominio).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a3b6-160">Modifying the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] service account (for example, switching from NetworkService to a domain user account).</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="2a3b6-161">Se extiende un conjunto de SharePoint para que incluya una aplicación web de SharePoint adicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a3b6-161">Extending a SharePoint farm to include an additional SharePoint Web application.</span></span> <span data-ttu-id="2a3b6-162">Si el conjunto de servidores está configurado para la integración del servidor de informes, y se configura una aplicación recién agregada para que se ejecute en una cuenta de usuario diferente a la de las demás aplicaciones del conjunto, debe actualizar la información del acceso a las bases de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a3b6-162">If the server farm is configured for report server integration, and newly added application is configured to run under a different user account than other applications in the farm, you must update the database access information.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2a3b6-163">Tras restablecer la información de acceso a las bases de datos, debe reiniciar el servicio  [!INCLUDE[winSPServ](../../includes/winspserv-md.md)] para asegurarse de que ya no se use la conexión antigua.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a3b6-163">After you reset the database access information, you should then restart the [!INCLUDE[winSPServ](../../includes/winspserv-md.md)] service to ensure that the old connection is no longer used.</span></span>  
  
1. <span data-ttu-id="2a3b6-164">En **herramientas administrativas**, haga clic en **Administración Central de SharePoint 2010**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a3b6-164">In **Administrative Tools**, click **SharePoint 2010 Central Administration**.</span></span>  
  
2. <span data-ttu-id="2a3b6-165">Haga clic en **Administración de aplicaciones**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a3b6-165">Click **Application Management**.</span></span>  
  
3. <span data-ttu-id="2a3b6-166">En la sección Reporting Services, haga clic en **conceder acceso a base de datos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a3b6-166">In the Reporting Services section, click **Grant Database Access**.</span></span>  
  
4. <span data-ttu-id="2a3b6-167">Haga clic en **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a3b6-167">Click **OK**.</span></span> <span data-ttu-id="2a3b6-168">Aparecerá el cuadro de diálogo Especificar credenciales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a3b6-168">The Enter Credentials dialog box appears.</span></span>  
  
5. <span data-ttu-id="2a3b6-169">Escriba las credenciales de un usuario que sea miembro del grupo de administradores locales en el equipo que hospeda el servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a3b6-169">Enter the credentials of a user who is a member of the Local Administrator's group on the computer that hosts the report server.</span></span> <span data-ttu-id="2a3b6-170">Las credenciales se usarán para una sola conexión al equipo del servidor de informes con el propósito de recuperar información de la cuenta de servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a3b6-170">The credentials will be used for a one-time connection to the report server computer for the purpose of retrieving service account information.</span></span> <span data-ttu-id="2a3b6-171">El inicio de sesión de la base de datos que se crea para cada cuenta de servicio se actualizará en las bases de datos de SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a3b6-171">The database login that is created for each service account will be updated in SharePoint databases.</span></span>  
  
6. <span data-ttu-id="2a3b6-172">Para reiniciar el servicio, haga clic en **operaciones**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a3b6-172">To restart the service, click **Operations**.</span></span>  
  
7. <span data-ttu-id="2a3b6-173">En topología y servicios, haga clic en **servicios en el servidor**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a3b6-173">In Topology and Services, click **Services on Server**.</span></span>  
  
8. <span data-ttu-id="2a3b6-174">En aplicación Web de Windows SharePoint Services, haga clic en **detener**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a3b6-174">For Windows SharePoint Services Web Application, click **Stop**.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="2a3b6-175">Espere a que se detenga el servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a3b6-175">Wait for the service stop.</span></span>  
  
10. <span data-ttu-id="2a3b6-176">Haga clic en **Iniciar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a3b6-176">Click **Start**.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
> <span data-ttu-id="2a3b6-177">Las tecnologías y productos de SharePoint requieren cuentas de dominio para la configuración de servicios como el modo de SharePoint los servicios de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a3b6-177">SharePoint products and technologies require domain accounts for service configuration like reporting services SharePoint mode.</span></span>  
  
## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="2a3b6-178">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a3b6-178">Next Steps</span></span>

 <span data-ttu-id="2a3b6-179">[Configure una cuenta de servicio &#40;de ssrs Configuration Manager&#41;cuenta de](../../sql-server/install/configure-a-service-account-ssrs-configuration-manager.md) [servicio &#40;modo nativo de SSRS&#41;](../../sql-server/install/service-account-ssrs-native-mode.md) [configurar las direcciones url del servidor de informes &#40;SSRS Configuration Manager](configure-report-server-urls-ssrs-configuration-manager.md)&#41;administrador de configuración de Reporting Services &#40;[modo nativo](../../sql-server/install/reporting-services-configuration-manager-native-mode.md)&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a3b6-179">[Configure a Service Account &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../../sql-server/install/configure-a-service-account-ssrs-configuration-manager.md) [Service Account &#40;SSRS Native Mode&#41;](../../sql-server/install/service-account-ssrs-native-mode.md) [Configure Report Server URLs  &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](configure-report-server-urls-ssrs-configuration-manager.md) [Reporting Services Configuration Manager &#40;Native Mode&#41;](../../sql-server/install/reporting-services-configuration-manager-native-mode.md)</span></span>
