---
title: Configurar una dirección URL (Administrador de configuración de SSRS) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: database-engine
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- URL access [Reporting Services], syntax
ms.assetid: 851e163a-ad2a-491e-bc1e-4df92327092f
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 7bebded7acc39c3cf98a082130594a4712068620
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87750457"
---
# <a name="configure-a-url--ssrs-configuration-manager"></a><span data-ttu-id="029c4-102">Configurar una dirección URL (Administrador de configuración de SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c4-102">Configure a URL  (SSRS Configuration Manager)</span></span>
  <span data-ttu-id="029c4-103">Para poder utilizar el Administrador de informes o el servicio web del servidor de informes, debe configurar al menos una dirección URL para cada aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c4-103">Before you can use Report Manager or the Report Server Web service, you must configure at least one URL for each application.</span></span> <span data-ttu-id="029c4-104">Configurar las direcciones URL es obligatorio si ha instalado [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] en el modo de "solo archivos" (es decir, al seleccionar la opción **Install but do not configure the server (Instalar pero no configurar el servidor)** en la página Opciones de instalación del servidor de informes del Asistente para la instalación).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c4-104">Configuring the URLs is mandatory if you installed [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] in "files-only" mode (that is, by selecting the **Install but do not configure the server** option on the Report Server Installation Options page in the Installation Wizard).</span></span> <span data-ttu-id="029c4-105">Si instaló [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] en la configuración predeterminada, las direcciones URL ya están configuradas para cada aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c4-105">If you installed [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] in the default configuration, URLs are already configured for each application.</span></span> <span data-ttu-id="029c4-106">Si tiene un servidor de informes que está configurado para utilizar el modo integrado de SharePoint y actualiza la dirección URL del servicio web del servidor de informes utilizando la herramienta de configuración de [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] , también debe actualizar la dirección URL en la Administración central de SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c4-106">If you have a report server that is configured to use SharePoint Integrated mode and you update the Report Server Web Service URL by using the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration tool, you must also update the URL in SharePoint Central Administration.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="029c4-107">Utilice la herramienta Configuración de [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] para configurar las direcciones URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c4-107">Use the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration tool to configure the URLs.</span></span> <span data-ttu-id="029c4-108">Todas las partes de la dirección URL se definen en esta herramienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c4-108">All parts of the URL are defined in this tool.</span></span> <span data-ttu-id="029c4-109">A diferencia de las versiones anteriores, los sitios web de Internet Information Services (IIS) ya no proporcionan acceso a las aplicaciones de [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] en [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)] y versiones posteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c4-109">Unlike earlier releases, Internet Information Services (IIS) Web sites no longer provide access to [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] applications in [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)] and later versions.</span></span>  
  
 [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="029c4-110">proporciona los valores predeterminados que mejor funcionan en la mayoría de escenarios de implementación, incluso en las implementaciones en paralelo con otros servicios web y aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c4-110">provides default values that work well in most deployment scenarios, including side-by-side deployments with other Web services and applications.</span></span> <span data-ttu-id="029c4-111">Las direcciones URL predeterminadas incorporan nombres de instancia, con lo que se reduce el riesgo de que se produzcan conflictos de direcciones URL si ejecuta varias instancias del servidor de informes en el mismo equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c4-111">Default URLs incorporate instance names, minimizing the risk of URL conflicts if you run multiple report server instances on the same computer.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="029c4-112">Este tema proporciona instrucciones para las tareas siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c4-112">This topic provides instructions for the following tasks:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="029c4-113">Crear una dirección URL para el servicio web del servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c4-113">Create a URL for the Report Server Web service.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="029c4-114">Crear una dirección URL para el Administrador de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c4-114">Create a URL for Report Manager.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="029c4-115">Establecer propiedades avanzadas de las direcciones URL para definir más direcciones URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c4-115">Set advanced URL properties to define additional URLs.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="029c4-116">Para obtener más información sobre cómo se almacenan y mantienen las direcciones URL, o problemas de interoperabilidad, vea [acerca de las reservas de direcciones URL y el registro &#40;ssrs Configuration Manager&#41;](about-url-reservations-and-registration-ssrs-configuration-manager.md) e [instalar Reporting Services y Internet Information Services en paralelo &#40;el modo nativo de SSRS ](install-reporting-and-internet-information-services-side-by-side.md)&#41;en los [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] libros en pantalla de.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c4-116">For more information about how URLs are stored and maintained or interoperability issues, see [About URL Reservations and Registration  &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](about-url-reservations-and-registration-ssrs-configuration-manager.md) and [Install Reporting Services and Internet Information Services Side-by-Side &#40;SSRS Native Mode&#41;](install-reporting-and-internet-information-services-side-by-side.md)in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Books Online.</span></span> <span data-ttu-id="029c4-117">Para revisar ejemplos de direcciones URL que suelen usarse en una instalación de Reporting Services, vea [Ejemplos de direcciones URL](#URLExamples) en este tema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c4-117">To review examples of URLs often used in a Reporting Services installation, see [Examples of URLs](#URLExamples) in this topic.</span></span>  
  
## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="029c4-118">Prerrequisitos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c4-118">Prerequisites</span></span>  
 <span data-ttu-id="029c4-119">Antes de crear o modificar una dirección URL, recuerde los puntos siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c4-119">Before you create or modify a URL, remember the following points:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="029c4-120">Debe ser miembro del grupo local de administradores en el equipo del servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c4-120">You must be a member of the local Administrators group on the report server computer.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="029c4-121">Si IIS 6.0 ó IIS 7.0 está instalado en el mismo equipo, compruebe los nombres de los directorios virtuales de cualquier sitio web que use el puerto 80.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c4-121">If IIS 6.0 or 7.0 is installed on the same computer, check the names of virtual directories on any Web site that uses port 80.</span></span> <span data-ttu-id="029c4-122">Si ve algún directorio virtual que utilice los nombres de directorios virtuales predeterminados de Reporting Services (es decir, "Reports" y "ReportServer"), elija otros nombres de directorios virtuales para las direcciones URL de [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] que configure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c4-122">If you see any virtual directories that use the default Reporting Services virtual directory names (that is, "Reports" and "ReportServer"), choose different virtual directory names for the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] URLs that you configure.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="029c4-123">Debe utilizar la herramienta Configuración de [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] para configurar la dirección URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c4-123">You must use the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration tool to configure the URL.</span></span> <span data-ttu-id="029c4-124">No utilice una utilidad de sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c4-124">Do not use a system utility.</span></span> <span data-ttu-id="029c4-125">No modifique nunca directamente las reservas de direcciones URL en la sección `URLReservations` del archivo RSReportServer.config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c4-125">Never modify URL reservations in the `URLReservations` section of the RSReportServer.config file directly.</span></span> <span data-ttu-id="029c4-126">El uso de la herramienta Configuración de [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] es necesario para actualizar la reserva de direcciones URL subyacente que está almacenada internamente y para sincronizar la configuración de direcciones URL que se almacena en el archivo RSReportServer.config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c4-126">Using the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration tool is necessary to update both the underlying URL reservation that is stored internally and synchronize the URL settings stored in the RSReportServer.config file.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="029c4-127">Elija una hora en la que haya poca actividad con los informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c4-127">Choose a time that has low report activity.</span></span> <span data-ttu-id="029c4-128">Cada vez que la reserva de direcciones URL cambie, puede esperar que los dominios de aplicación para el servicio web del servidor de informes y el Administrador de informes se pudieran reciclar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c4-128">Each time the URL reservation changes, you can expect that the application domains for Report Server Web service and Report Manager might be recycled.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="029c4-129">Para obtener información general de la construcción de la dirección URL y el uso de [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)], vea [Configurar las direcciones URL del servidor de informes &#40;Administrador de configuración de SSRS&#41;](configure-report-server-urls-ssrs-configuration-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c4-129">For an overview of URL construction and usage in [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)], see [Configure Report Server URLs  &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](configure-report-server-urls-ssrs-configuration-manager.md).</span></span>  
  
### <a name="to-configure-a-url-for-the-report-server-web-service"></a><span data-ttu-id="029c4-130">Para configurar una dirección URL para el servicio web del servidor de informes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c4-130">To configure a URL for the Report Server Web service</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="029c4-131">Inicie la herramienta Configuración de [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] y conéctese a una instancia local del servidor de informes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c4-131">Start the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration tool and connect to a local report server instance.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="029c4-132">Haga clic en **Dirección URL del servicio web**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c4-132">Click **Web Service URL**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="029c4-133">Especifique el directorio virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c4-133">Specify the virtual directory.</span></span> <span data-ttu-id="029c4-134">El nombre del directorio virtual identifica qué aplicación recibe la solicitud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c4-134">The virtual directory name identifies which application receives the request.</span></span> <span data-ttu-id="029c4-135">Dado que varias aplicaciones pueden compartir una dirección IP y el puerto, el nombre del directorio virtual especifica qué aplicación recibe la solicitud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c4-135">Because an IP address and port can be shared by multiple applications, the virtual directory name specifies which application receives the request.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="029c4-136">Este valor debe ser único para asegurarse de que la solicitud alcanza el destino pretendido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c4-136">This value must be unique to ensure that the request reaches its intended destination.</span></span> <span data-ttu-id="029c4-137">Este valor es necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c4-137">This value is required.</span></span> <span data-ttu-id="029c4-138">No distingue entre mayúsculas y minúsculas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c4-138">It is case-insensitive.</span></span> <span data-ttu-id="029c4-139">Hay una correspondencia uno a uno entre un nombre de directorio virtual y una instancia de una aplicación de [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c4-139">There is a one-to-one correspondence between a virtual directory name and an instance of a [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] application.</span></span> <span data-ttu-id="029c4-140">Si crea varias direcciones URL para la misma instancia de aplicación, debe utilizar el mismo nombre de directorio virtual en todas las direcciones URL que defina para esta instancia de aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c4-140">If you create multiple URLs to the same application instance, you must use the same virtual directory name in all of the URLs you define for this application instance.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="029c4-141">Para el servicio web del servidor de informes, el nombre del directorio virtual predeterminado es **ReportServer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c4-141">For the Report Server Web service, the default virtual directory name is **ReportServer**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="029c4-142">Especifique la dirección IP que identifique de forma exclusiva el equipo del servidor de informes en la red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c4-142">Specify the IP address that uniquely identifies the report server computer on the network.</span></span> <span data-ttu-id="029c4-143">Si desea especificar un encabezado de host o definir más direcciones URL para la misma instancia de aplicación, debe hacer clic en **Avanzadas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c4-143">If you want to specify a host header or define additional URLs for the same application instance, you must click **Advanced**.</span></span> <span data-ttu-id="029c4-144">Para obtener instrucciones de cómo establecer las propiedades avanzadas de la dirección URL, consúltelas posteriormente en este tema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c4-144">For instructions on how to set advanced properties on the URL, see the instructions later in this topic.</span></span> <span data-ttu-id="029c4-145">De lo contrario, utilice la página **Dirección URL del servicio web** para seleccionar entre los valores siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c4-145">Otherwise, use the **Web Service URL** page to select from the following values:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="029c4-146">**Todas asignadas** especifica que cualquiera de las direcciones IP que están asignadas al equipo se puede utilizar en una dirección URL que señale a una aplicación de servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c4-146">**All Assigned** specifies that any of the IP addresses that are assigned to the computer can be used in a URL that points to a report server application.</span></span> <span data-ttu-id="029c4-147">Este valor también abarca nombres de host descriptivos (como nombres de equipo) que un servidor de nombres de dominio puede resolver en una dirección IP que se asigna al equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c4-147">This value also encompasses friendly host names (such as computer names) that can be resolved by a domain name server to an IP address that is assigned to the computer.</span></span> <span data-ttu-id="029c4-148">Éste es el valor predeterminado de una dirección URL de [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c4-148">This is the default value for a [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] URL.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="029c4-149">**Todas sin asignar** especifica que el servidor de informes recibirá cualquier solicitud no administrada por otra aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c4-149">**All Unassigned** specifies that the report server will receive any request that has not been handled by another application.</span></span> <span data-ttu-id="029c4-150">Recomendamos que evite esta opción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c4-150">We recommend that you avoid this option.</span></span> <span data-ttu-id="029c4-151">Si selecciona esta opción, es posible que otra aplicación que tenga una reserva de direcciones URL más fuertes intercepte las solicitudes destinadas al servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c4-151">If you select this option, it becomes possible for another application that has a stronger URL reservation to intercept requests intended for the report server.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="029c4-152">**127.0.0.1** es la dirección IPv4 que se usa para tener acceso al host local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c4-152">**127.0.0.1** is the IPv4 address used to access to localhost.</span></span> <span data-ttu-id="029c4-153">Admite la administración local en el equipo del servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c4-153">It supports local administration on the report server computer.</span></span> <span data-ttu-id="029c4-154">Si selecciona solo este valor, solo los usuarios que hayan iniciado sesión localmente en el equipo servidor de informes tendrá acceso a la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c4-154">If you select only this value, only users who are logged on locally to the report server computer will have access to the application.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="029c4-155">**::1** es la dirección de retorno con el formato IPv6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c4-155">**::1** is the loopback address in IPv6 format.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="029c4-156">Las direcciones IP concretas también aparecen en esta lista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c4-156">Specific IP addresses also appear in this list.</span></span> <span data-ttu-id="029c4-157">Las direcciones IP pueden estar en los formatos IPv4 e IPv6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c4-157">IP addresses can be in IPv4 and IPv6 formats.</span></span> <span data-ttu-id="029c4-158">*Nnn.nnn.nnn.nnn* es la dirección IPv4 de 32 bits de una tarjeta adaptadora de red del equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c4-158">*Nnn.nnn.nnn.nnn* is the 32-bit IPv4 address of a network adapter card on your computer.</span></span> <span data-ttu-id="029c4-159">Las direcciones IPv6 son de 128 bits, con ocho campos de 4 bytes separados por dos puntos: \<prefix> :*nnnn: nnnn: nnnn: nnnn: nnnn: nnnn*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c4-159">IPv6 addresses are 128-bit, with eight 4-byte fields separated by colons: \<prefix>:*nnnn:nnnn:nnnn:nnnn:nnnn:nnnn*</span></span>  
  
         <span data-ttu-id="029c4-160">Si tiene varias tarjetas o si la tarjeta de red admite tanto direcciones IPv4 como direcciones IPv6, verá varias direcciones IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c4-160">If you have multiple cards or if your network supports both IPv4 and IPv6 addresses, you will see multiple IP addresses.</span></span> <span data-ttu-id="029c4-161">Si selecciona solo una dirección IP, limitará el acceso de la aplicación únicamente a la dirección IP (y a cualquier nombre de host que un servidor de nombres de dominio asigne a esa dirección).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c4-161">If you select only one IP address, it will limit application access to the just the IP address (and any host name that a domain name server maps to that address).</span></span> <span data-ttu-id="029c4-162">No puede utilizar el host local para tener acceso a un servidor de informes y no puede utilizar las direcciones IP de otras tarjetas de adaptadores de red que estén instalados en el equipo del servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c4-162">You cannot use localhost to access a report server, and you cannot use the IP addresses of other network adapter cards that are installed on the report server computer.</span></span> <span data-ttu-id="029c4-163">Normalmente, si selecciona este valor, es porque está configurando varias reservas de direcciones URL que también especifican direcciones IP explícitas o nombres de host (por ejemplo, uno para una tarjeta de un adaptador de red que se use para las conexiones de intranet y un segundo que se use para las conexiones de extranet).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c4-163">Typically, if you select this value, it is because you are configuring multiple URL reservations that also specify explicit IP addresses or host names (for example, one for a network adapter card used for intranet connections and a second one used for extranet connections).</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="029c4-164">Especifique el puerto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c4-164">Specify the port.</span></span> <span data-ttu-id="029c4-165">El puerto 80 es el valor predeterminado para [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] en [!INCLUDE[wiprlhlong](../../includes/wiprlhlong-md.md)] y Windows Server 2008 porque se puede compartir con otras aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c4-165">Port 80 is the default for [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] on [!INCLUDE[wiprlhlong](../../includes/wiprlhlong-md.md)] and Windows Server 2008 because it can be shared with other applications.</span></span> <span data-ttu-id="029c4-166">Si desea utilizar un número de puerto personalizado, recuerde que tendrá que especificarlo siempre en la dirección URL que se usa para tener acceso al servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c4-166">If you want to use a custom port number, remember that you will have to always specify it in the URL used to access the report server.</span></span> <span data-ttu-id="029c4-167">Puede utilizar las técnicas siguientes para buscar un puerto disponible:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c4-167">You can use the following techniques to find an available port:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="029c4-168">Desde un símbolo del sistema, escriba el comando siguiente para devolver una lista de los puertos TCP que se estén utilizando:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c4-168">From a command prompt, type the following command to return a list of TCP ports that are being used:</span></span>  
  
         `netstat -a -n -p tcp`  
  
    -   <span data-ttu-id="029c4-169">Revise el artículo de soporte técnico de Microsoft, [Información acerca de las asignaciones de puertos TCP/IP](https://support.microsoft.com/kb/174904), para leer sobre las asignaciones de puertos TCP y las diferencias entre los puertos conocidos (0 a 1023), los puertos registrados (1024 a 49151) y los puertos dinámicos o los privados (49152 a 65535).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c4-169">Review the Microsoft Support article, [Information about TCP/IP port assignments](https://support.microsoft.com/kb/174904), to read about TCP port assignments and the differences between Well Known Ports (0 through 1023), Registered Ports (1024 through 49151), and Dynamic or Private Ports (49152 through 65535).</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="029c4-170">Si usa Firewall de Windows, debe abierto el puerto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c4-170">If you are using Windows Firewall, you must open the port.</span></span> <span data-ttu-id="029c4-171">Para obtener instrucciones, consulte [Configure a Firewall for Report Server Access](../report-server/configure-a-firewall-for-report-server-access.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c4-171">For instructions, see [Configure a Firewall for Report Server Access](../report-server/configure-a-firewall-for-report-server-access.md).</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="029c4-172">Si aún no lo ha hecho, compruebe que IIS (si está instalado) no tiene un directorio virtual con el mismo nombre que piensa utilizar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c4-172">If you have not done so already, verify that IIS (if it is installed) does not have virtual directory with the same name you plan to use.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="029c4-173">Si instaló un certificado SSL, puede seleccionarlo ahora para enlazar la dirección URL al certificado SSL que esté instalado en el equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c4-173">If you installed an SSL certificate, you can select it now to bind the URL to the SSL certificate that is installed on your computer.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="029c4-174">O bien, si selecciona un certificado SSL, puede especificar un puerto personalizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c4-174">Optionally, if you select an SSL certificate, you can specify a custom port.</span></span> <span data-ttu-id="029c4-175">El valor predeterminado es 443, pero puede utilizar cualquier puerto que esté disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c4-175">The default is 443 but you can use any port that is available.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="029c4-176">Haga clic en **Aplicar** para crear la dirección URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c4-176">Click **Apply** to create the URL.</span></span>  
  
10. <span data-ttu-id="029c4-177">Pruebe la dirección URL haciendo clic en el vínculo en la sección **Direcciones URL** de la página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c4-177">Test the URL by clicking the link in the **URLs** section of page.</span></span> <span data-ttu-id="029c4-178">Observe que la base de datos del servidor de informes debe crearse y configurarse para poder probar la dirección URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c4-178">Note that the report server database must be created and configured before you can test the URL.</span></span> <span data-ttu-id="029c4-179">Para más información, vea [Crear una base de datos del servidor de informes de modo nativo &#40;Administrador de configuración de SSRS&#41;](ssrs-report-server-create-a-native-mode-report-server-database.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c4-179">For instructions, see [Create a Native Mode Report Server Database  &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](ssrs-report-server-create-a-native-mode-report-server-database.md).</span></span>  
  
11. <span data-ttu-id="029c4-180">Además, si su servidor de informes se configura para utilizar el modo integrado de SharePoint, debe configurar la dirección URL del servicio web del servidor de informes en la Administración central de SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c4-180">Additionally, if your report server is configured to use SharePoint Integrated mode, configure the Report Server Web service URL in SharePoint Central Administration.</span></span> <span data-ttu-id="029c4-181">Para obtener más información sobre cómo actualizar la dirección URL del servicio Web del servidor de informes en administración central de SharePoint, vea [configuración y administración de un servidor de informes &#40;Reporting Services modo sharepoint&#41;](../configure-administer-report-server-reporting-services-sharepoint-mode.md) y [Reporting Services servidor de informes &#40;modo SharePoint&#41;](../reporting-services-report-server-sharepoint-mode.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c4-181">For more information about how to update the Report Server Web service URL in SharePoint Central Administration, see [Configuration and Administration of a Report Server &#40;Reporting Services SharePoint Mode&#41;](../configure-administer-report-server-reporting-services-sharepoint-mode.md) and [Reporting Services Report Server &#40;SharePoint Mode&#41;](../reporting-services-report-server-sharepoint-mode.md).</span></span>  
  
### <a name="to-create-a-url-reservation-for-report-manager"></a><span data-ttu-id="029c4-182">Para crear una reserva de direcciones URL para el Administrador de informes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c4-182">To create a URL reservation for Report Manager</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="029c4-183">Inicie la herramienta Configuración de [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] y conéctese a la instancia del servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c4-183">Start the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration tool and connect to the report server instance.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="029c4-184">Haga clic en **Dirección URL del Administrador de informes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c4-184">Click **Report Manager URL**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="029c4-185">Especifique el directorio virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c4-185">Specify the virtual directory.</span></span> <span data-ttu-id="029c4-186">El Administrador de informes escucha en la misma dirección IP y puerto que el servicio web del servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c4-186">Report Manager listens on the same IP address and port as the Report Server Web service.</span></span> <span data-ttu-id="029c4-187">Si configuró el Administrador de informes para señalar a un servicio web del servidor de informes diferente, debe modificar la configuración de la dirección URL del Administrador de informes en el archivo RSReportServer.config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c4-187">If you configured Report Manager to point to a different Report Server Web service, you must modify the Report Manager URL settings in the RSReportServer.config file.</span></span> <span data-ttu-id="029c4-188">Para obtener instrucciones, vea [configurar Administrador de informes &#40;el modo nativo&#41;](../report-server/configure-web-portal.md) en los [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] libros en pantalla de.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c4-188">For instructions, see [Configure Report Manager &#40;Native Mode&#41;](../report-server/configure-web-portal.md) in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Books Online.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="029c4-189">Si instaló un certificado SSL, puede seleccionarlo para requerir que todas las solicitudes para el Administrador de informes se enruten a través de HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c4-189">If you installed an SSL certificate, you can select it to require that all requests to Report Manager are routed over HTTPS.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="029c4-190">O bien, si selecciona un certificado SSL, puede especificar un puerto personalizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c4-190">Optionally, if you select an SSL certificate, you can specify a custom port.</span></span> <span data-ttu-id="029c4-191">El valor predeterminado es 443, pero puede utilizar cualquier puerto que esté disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c4-191">The default is 443 but you can use any port that is available.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="029c4-192">Haga clic en **Aplicar** para crear la dirección URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c4-192">Click **Apply** to create the URL.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="029c4-193">Pruebe la dirección URL haciendo clic en el vínculo en la sección **Direcciones URL** de la página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c4-193">Test the URL by clicking the link in the **URLs** section of page.</span></span>  
  
## <a name="setting-advanced-properties-to-specify-additional-urls"></a><span data-ttu-id="029c4-194">Establecer las propiedades avanzadas para especificar direcciones URL adicionales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c4-194">Setting Advanced Properties to Specify Additional URLs</span></span>  
 <span data-ttu-id="029c4-195">Puede reservar varias direcciones URL para el servicio web del servidor de informes o el Administrador de informes especificando puertos diferentes o nombres de host (una dirección IP o un nombre de encabezado de host que un servidor de nombres de dominio pueda resolver como una dirección IP asignada al equipo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c4-195">You can reserve multiple URLs for the Report Server Web service or Report Manager by specifying different ports or host names (either an IP address or a host header name that a domain name server can resolve to an IP address assigned to the computer).</span></span> <span data-ttu-id="029c4-196">Si se crean varias direcciones URL, puede establecer rutas de acceso diferentes a la misma instancia del servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c4-196">By creating multiple URLs, you can set up different access paths to the same report server instance.</span></span> <span data-ttu-id="029c4-197">Por ejemplo, para permitir el acceso desde la intranet y la extranet a un servidor de informes, podría utilizar la dirección URL predeterminada para el acceso a través de la intranet y un nombre de host completo adicional para el acceso desde la extranet:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c4-197">For example, to enable intranet and extranet access to a report server, you might use the default URL for access across the intranet, and an additional fully qualified host name for extranet access:</span></span>  
  
-   `http://myserver01/reportserver`
  
-   `http://www.adventure-works.com/reportserver`  
  
 <span data-ttu-id="029c4-198">No puede establecer varios nombres de directorios virtuales para la misma instancia de aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c4-198">You cannot set multiple virtual directory names for the same application instance.</span></span> <span data-ttu-id="029c4-199">A cada instancia de aplicación de [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] se le asigna un único nombre de directorio virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c4-199">Each [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] application instance is mapped to a single virtual directory name.</span></span> <span data-ttu-id="029c4-200">Si tiene varias instancias de [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] en el mismo equipo, el nombre del directorio virtual para una aplicación debería incluir el nombre de instancia para asegurarse de que cada solicitud llega a su destino pretendido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c4-200">If you have multiple instances of [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] on the same computer, the virtual directory name for an application should include the instance name to ensure that each request reaches its intended target.</span></span>  
  
#### <a name="to-set-advanced-properties-on-a-url"></a><span data-ttu-id="029c4-201">Para establecer propiedades avanzadas en una dirección URL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c4-201">To set advanced properties on a URL</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="029c4-202">En la página **Dirección URL del servicio web** o **Dirección URL del Administrador de informes** , haga clic en **Avanzadas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c4-202">On either the **Web Service URL** or **Report Manager URL** page, click **Advanced**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="029c4-203">Haga clic en **Agregar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c4-203">Click **Add**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="029c4-204">Haga clic en la dirección IP o en el nombre de encabezado de host.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c4-204">Click IP Address or Host Header Name.</span></span> <span data-ttu-id="029c4-205">Si especifica un encabezado de host, asegúrese de especificar un nombre que el servicio DNS pueda resolver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c4-205">If you specify a host header, be sure to specify a name that the DNS service can resolve.</span></span> <span data-ttu-id="029c4-206">Si está especificando el nombre de dominio disponible públicamente, incluya la dirección URL completa, incluido http://www.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c4-206">If you are specifying publicly available domain name, include the whole URL, including http://www.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="029c4-207">Especifique el puerto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c4-207">Specify the port.</span></span> <span data-ttu-id="029c4-208">Si especifica un puerto personalizado, la dirección URL de la aplicación siempre debe incluir el número de puerto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c4-208">If you specify a custom port, the URL to the application must always include the port number.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="029c4-209">Haga clic en **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c4-209">Click **OK**.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="029c4-210">Para probar la dirección URL, abra una ventana del explorador y escriba la dirección URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c4-210">Test the URL by opening a browser window and entering the URL.</span></span>  
  
## <a name="urls-for-multiple-report-server-instances-on-the-same-computer"></a><span data-ttu-id="029c4-211">Direcciones URL para varias instancias del servidor de informes en el mismo equipo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c4-211">URLs for Multiple Report Server Instances on the Same Computer</span></span>  
 <span data-ttu-id="029c4-212">Si está reservando direcciones URL para varias instancias de [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)], debería seguir las convenciones de nomenclatura para poder evitar conflictos de nombres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c4-212">If you are reserving URLs for multiple instances of [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)], you should follow naming conventions so that you can avoid naming conflicts.</span></span> <span data-ttu-id="029c4-213">Para obtener más información, vea [Reservas de direcciones URL para implementaciones del servidor de informes de varias instancias &#40;Administrador de configuración de SSRS&#41;](url-reservations-for-multi-instance-report-server-deployments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c4-213">For more information, see [URL Reservations for Multi-Instance Report Server Deployments  &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](url-reservations-for-multi-instance-report-server-deployments.md).</span></span>  
  
##  <a name="examples-of-url-configurations"></a><a name="URLExamples"></a> <span data-ttu-id="029c4-214">Ejemplos de configuraciones de direcciones URL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c4-214">Examples of URL Configurations</span></span>  
 <span data-ttu-id="029c4-215">En la lista siguiente se muestran algunos ejemplos de la apariencia que puede tener una dirección URL del servidor de informes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c4-215">The following list shows some examples of what a report server URL might resemble:</span></span>  
  
-   http://localhost/reportserver  
  
-   http://localhost/reportserver_SQLEXPRESS  
  
-   http://sales01/reportserver  
  
-   http://sales01:8080/reportserver  
  
-   `https://sales.adventure-works.com/reportserver`  
  
-   `https://www.adventure-works.com:8080/reportserver01`  
  
 <span data-ttu-id="029c4-216">Las direcciones URL que se utilizan para obtener acceso al Administrador de informes comparten un formato similar y suelen crearse en el mismo sitio web que hospeda al servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c4-216">URLs that you use to access Report Manager share a similar format and are typically created under the same Web site that hosts the report server.</span></span> <span data-ttu-id="029c4-217">La única diferencia es el nombre del directorio virtual (en este caso es **reports** , pero se puede configurar para que se use el nombre que se prefiera):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c4-217">The only difference is the virtual directory name (in this case, it is **reports** but you can configure it to use whatever name that you want):</span></span>  
  
-   http://localhost/reports  
  
-   http://localhost/reports_SQLEXPRESS  
  
-   http://sales01/reports  
  
-   http://sales01:8080/reports  
  
-   `https://sales.adventure-works.com/reports`  
  
-   `https://www.adventure-works.com:8080/reports`  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="029c4-218">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c4-218">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="029c4-219">[Administrador de configuración de Reporting Services &#40;modo nativo&#41;](../../sql-server/install/reporting-services-configuration-manager-native-mode.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c4-219">[Reporting Services Configuration Manager &#40;Native Mode&#41;](../../sql-server/install/reporting-services-configuration-manager-native-mode.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="029c4-220">Configurar las direcciones URL del servidor de informes &#40;Administrador de configuración de SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c4-220">Configure Report Server URLs  &#40;SSRS Configuration Manager&#41;</span></span>](configure-report-server-urls-ssrs-configuration-manager.md)  
  
  
