---
title: Almacenar datos cifrados del servidor de informes (Administrador de configuración de SSRS) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: database-engine
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- report servers [Reporting Services], encryption
- credentials [Reporting Services]
- cryptography [Reporting Services]
- confidential reports [Reporting Services]
- encryption [Reporting Services]
- databases [Reporting Services], encryption
ms.assetid: ac0f4d4d-fc4b-4c62-a693-b86e712e75f2
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 0cbc414918a15d19f0f211a572878dc7f93ca277
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87751826"
---
# <a name="store-encrypted-report-server-data-ssrs-configuration-manager"></a><span data-ttu-id="df0aa-102">Almacenar datos cifrados del servidor de informes (Administrador de configuración de SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df0aa-102">Store Encrypted Report Server Data (SSRS Configuration Manager)</span></span>
  [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="df0aa-103">almacena valores cifrados en la base de datos del servidor de informes y en archivos de configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df0aa-103">stores encrypted values in the report server database and in configuration files.</span></span> <span data-ttu-id="df0aa-104">La mayoría de los valores cifrados son credenciales que se utilizan para obtener acceso a orígenes de datos externos que proporcionan datos para informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df0aa-104">Most encrypted values are credentials that are used for accessing external data sources that provide data to reports.</span></span> <span data-ttu-id="df0aa-105">En este tema se describen los valores que se cifran, la funcionalidad de cifrado usada en [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)]y otros tipos de datos confidenciales almacenados que debe conocer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df0aa-105">This topic describes which values are encrypted, the encryption functionality used in [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)], and other kinds of stored confidential data that you should know about.</span></span>  
  
## <a name="encrypted-values"></a><span data-ttu-id="df0aa-106">Valores cifrados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df0aa-106">Encrypted Values</span></span>  
 <span data-ttu-id="df0aa-107">La siguiente lista contiene los valores que se almacenan en una instalación de [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df0aa-107">The following list describes the values that are stored in a [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] installation.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="df0aa-108">Información de conexión y credenciales que utiliza un servidor de informes para conectarse a una base de datos del servidor de informes que almacena datos internos del servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df0aa-108">Connection information and credentials used by a report server to connect to a report server database that stores internal server data.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="df0aa-109">Estos valores se especifican y cifran durante la instalación o la configuración del servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df0aa-109">These values are specified and encrypted during setup or report server configuration.</span></span> <span data-ttu-id="df0aa-110">Puede actualizar la información de conexión en cualquier momento utilizando la herramienta de configuración de Reporting Services o la utilidad **rsconfig** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df0aa-110">You can update the connection information at any time using the Reporting Services Configuration tool or the **rsconfig** utility.</span></span> <span data-ttu-id="df0aa-111">El cifrado de valores de configuración se realiza utilizando la clave de nivel de equipo del equipo local que está disponible para todos los usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df0aa-111">Encryption of configuration settings is performed by using the machine-level key of the local computer that is available to all users.</span></span> <span data-ttu-id="df0aa-112">La información de conexión cifrada se almacena en el archivo rsreportserver.config (ningún otro archivo de configuración contiene configuración cifrada).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df0aa-112">Encrypted report server connection information is stored in the rsreportserver.config file (no other configuration file contains encrypted settings).</span></span> <span data-ttu-id="df0aa-113">Para obtener más información, vea [Configurar una conexión a la base de datos del servidor de informes &#40;Administrador de configuración de SSRS&#41;](../../sql-server/install/configure-a-report-server-database-connection-ssrs-configuration-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df0aa-113">For more information, see [Configure a Report Server Database Connection  &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../../sql-server/install/configure-a-report-server-database-connection-ssrs-configuration-manager.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="df0aa-114">Credenciales almacenadas que utiliza un servidor de informes para conectarse a orígenes de datos externos que proporcionan datos a un informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df0aa-114">Stored credentials that are used by a report server to connect to external data sources that provide data to a report.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="df0aa-115">Estos valores se definen durante la configuración de la información de origen de datos para un informe y se almacenan después como valores cifrados en una base de datos del servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df0aa-115">These values are defined when you configure data source information for a report, and then stored as encrypted values in a report server database.</span></span> <span data-ttu-id="df0aa-116">El servidor de informes utiliza una clave simétrica para cifrar y descifrar estos datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df0aa-116">The report server uses a symmetric key to encrypt and decrypt this data.</span></span> <span data-ttu-id="df0aa-117">Para obtener más información, vea [Especificar información de credenciales y conexión para los orígenes de datos de informes](../../integration-services/connection-manager/data-sources.md) en Libros en pantalla de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df0aa-117">For more information about stored credentials, see [Specify Credential and Connection Information for Report Data Sources](../../integration-services/connection-manager/data-sources.md) in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Books Online.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="df0aa-118">Cuenta de usuario desatendida que el servidor de informes utiliza para conectarse a otros equipos y recuperar archivos de imágenes o datos externos empleados en un informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df0aa-118">An unattended user account used by the report server to connect to other computers to retrieve external images files or external data that is used in a report.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="df0aa-119">Esta cuenta se utiliza cuando se necesita una conexión a un equipo remoto y no hay más credenciales disponibles para realizar la conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df0aa-119">This account is used when a connection to a remote computer is required and no other credentials are available to make the connection.</span></span> <span data-ttu-id="df0aa-120">Esta cuenta se utiliza principalmente para admitir el procesamiento de informes en modo desatendido de los informes que no utilizan credenciales para obtener acceso a un origen de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df0aa-120">This account is primarily used to support unattended report processing for reports that do not use credentials to access a data source.</span></span> <span data-ttu-id="df0aa-121">Si crea informes en función de los orígenes de datos que no requieren o utilizan credenciales cuando obtienen acceso a los datos, debe configurar esta cuenta para que el servidor de informes la utilice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df0aa-121">If you create reports based on data sources that do not require or use credentials when accessing data, you must configure this account for the report server to use.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="df0aa-122">Esta cuenta es necesaria en ciertas circunstancias y solo puede crearse mediante la herramienta de configuración de Reporting Services o **rsconfig**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df0aa-122">This account is required under certain circumstances and can only be created through the Reporting Services Configuration tool or **rsconfig**.</span></span> <span data-ttu-id="df0aa-123">Este valor también se almacena en el archivo rsreportserver.config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df0aa-123">This value is also stored in the rsreportserver.config file.</span></span> <span data-ttu-id="df0aa-124">Esta cuenta debe crearse manualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df0aa-124">You must create this account manually.</span></span> <span data-ttu-id="df0aa-125">Para más información sobre esta cuenta y cómo se usa, vea [Configurar la cuenta de ejecución desatendida &#40;Administrador de configuración de SSRS&#41;](configure-the-unattended-execution-account-ssrs-configuration-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df0aa-125">For more information about this account and how it is used, see [Configure the Unattended Execution Account &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](configure-the-unattended-execution-account-ssrs-configuration-manager.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="df0aa-126">Clave simétrica utilizada para el cifrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df0aa-126">The symmetric key used for encryption.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="df0aa-127">Este valor se crea durante la instalación o la configuración del servidor y se almacena después como un valor cifrado en la base de datos del servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df0aa-127">This value is created during setup or server configuration, and then stored as an encrypted value in the report server database.</span></span> <span data-ttu-id="df0aa-128">El servicio Servidor de informes de Windows utiliza esta clave para cifrar y descifrar datos que se almacenan en la base de datos del servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df0aa-128">The Report Server Windows service uses this key to encrypt and decrypt data that is stored in the report server database.</span></span>  
  
## <a name="encryption-functionality-in-reporting-services"></a><span data-ttu-id="df0aa-129">Funcionalidad de cifrado en Reporting Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df0aa-129">Encryption Functionality in Reporting Services</span></span>  
 [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="df0aa-130">usa funciones de cifrado que forman parte del sistema operativo Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df0aa-130">uses cryptographic functions that are part of the Windows operating system.</span></span> <span data-ttu-id="df0aa-131">Se utilizan tanto el cifrado simétrico como el asimétrico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df0aa-131">Both symmetric and asymmetric encryption are used.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="df0aa-132">La información de la base de datos del servidor de informes se cifra mediante una clave simétrica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df0aa-132">Data in the report server database is encrypted using a symmetric key.</span></span> <span data-ttu-id="df0aa-133">Hay una clave simétrica única para cada base de datos del servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df0aa-133">There is a single symmetric key for each report server database.</span></span> <span data-ttu-id="df0aa-134">Esta clave simétrica se cifra utilizando la clave pública de un par de claves asimétricas generadas por Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df0aa-134">This symmetric key is itself encrypted using the public key of an asymmetric key pair generated by Windows.</span></span> <span data-ttu-id="df0aa-135">La clave privada se mantiene en la cuenta del servicio Servidor de informes de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df0aa-135">The private key is held by the Report Server Windows service account.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="df0aa-136">En una implementación escalada del servidor de informes en la que varias instancias compartan la misma base de datos, todos los nodos del servidor de informes utilizarán una única clave simétrica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df0aa-136">In a report server scale-out deployment where multiple report server instances share the same report server database, a single symmetric key is used by all report server nodes.</span></span> <span data-ttu-id="df0aa-137">Cada nodo debe tener una copia de la clave simétrica compartida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df0aa-137">Each node must have a copy of the shared symmetric key.</span></span> <span data-ttu-id="df0aa-138">Cuando se configura la implementación escalada, automáticamente se crea una copia de la clave simétrica para cada nodo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df0aa-138">A copy of the symmetric key is created for each node automatically when the scale-out deployment is configured.</span></span> <span data-ttu-id="df0aa-139">Cada nodo cifra su copia de la clave simétrica utilizando la clave pública de un par de claves específico para su cuenta de servicio de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df0aa-139">Each node encrypts its copy of the symmetric key using the public key of a key pair specific to its Windows service account.</span></span> <span data-ttu-id="df0aa-140">Para obtener más información sobre cómo se crea la clave simétrica para implementaciones escaladas y de una sola instancia, vea [Inicializar un servidor de informes &#40;Administrador de configuración de SSRS&#41;](ssrs-encryption-keys-initialize-a-report-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df0aa-140">To learn more about how the symmetric key is created for both single instance and scale-out deployments, see [Initialize a Report Server &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](ssrs-encryption-keys-initialize-a-report-server.md).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="df0aa-141">Cuando cambie la cuenta del servicio Servidor de informes de Windows, las claves asimétricas pueden dejar de ser válidas, lo que interrumpirá el funcionamiento del servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df0aa-141">When you change the Report Server Windows service account, the asymmetric keys can become invalid, which will disrupt server operations.</span></span> <span data-ttu-id="df0aa-142">Para evitar que esto suceda, asegúrese de utilizar la herramienta de configuración de Reporting Services para modificar la configuración de la cuenta de servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df0aa-142">To avoid this problem, always use the Reporting Services Configuration tool to modify service account settings.</span></span> <span data-ttu-id="df0aa-143">Cuando utilice la herramienta de configuración, las claves se actualizarán automáticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df0aa-143">When you use the configuration tool, the keys are updated for you automatically.</span></span> <span data-ttu-id="df0aa-144">Para obtener más información, vea [Configurar la cuenta de servicio del servidor de informes &#40;Administrador de configuración de SSRS&#41;](configure-the-report-server-service-account-ssrs-configuration-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df0aa-144">For more information, see [Configure the Report Server Service Account &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](configure-the-report-server-service-account-ssrs-configuration-manager.md).</span></span>  
  
## <a name="other-sources-of-confidential-data"></a><span data-ttu-id="df0aa-145">Otros orígenes de datos confidenciales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df0aa-145">Other Sources of Confidential Data</span></span>  
 <span data-ttu-id="df0aa-146">Un servidor de informes almacena otros datos no cifrados, pero que pueden contener información confidencial que desee proteger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df0aa-146">A report server stores other data that is not encrypted, yet may contain sensitive information that you want to protect.</span></span> <span data-ttu-id="df0aa-147">En concreto, las instantáneas de historial del informe y de ejecución de informes contienen resultados de consultas que pueden incluir datos destinados a usuarios autorizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df0aa-147">Specifically, report history snapshots and report execution snapshots contain query results that may include data that is intended for authorized users.</span></span> <span data-ttu-id="df0aa-148">Si utiliza la funcionalidad de instantáneas para informes que contienen datos confidenciales, tenga en cuenta que los usuarios que puedan abrir las tablas en una base de datos del servidor de informes podrán ver partes de un informe almacenado al examinar el contenido de la tabla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df0aa-148">If you are using snapshot functionality for reports that contain confidential data, be aware that users who can open tables in a report server database may be able to view portions of a stored report by inspecting the contents of the table.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="df0aa-149">no admite el almacenamiento en caché o el historial de informes para informes que usan parámetros basados en la identidad de seguridad del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df0aa-149">does not support caching or report history for reports that use parameters based on the security identify of the user.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="df0aa-150">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df0aa-150">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="df0aa-151">Configurar y administrar claves de cifrado &#40;Administrador de configuración de SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df0aa-151">Configure and Manage Encryption Keys &#40;SSRS Configuration Manager&#41;</span></span>](ssrs-encryption-keys-manage-encryption-keys.md)  
  
  
