---
title: Configurar y administrar claves de cifrado (Administrador de configuración de SSRS) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: database-engine
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- encryption keys [Reporting Services]
- private keys [Reporting Services]
- cryptography [Reporting Services]
- symmetric keys [Reporting Services]
- encryption [Reporting Services]
- public keys [Reporting Services]
ms.assetid: 58e61636-88a2-4338-ae5f-3dd210aee887
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: afe9edff22c67b9b27c1fca88c9413f5a9ed98de
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87751837"
---
# <a name="configure-and-manage-encryption-keys-ssrs-configuration-manager"></a><span data-ttu-id="92444-102">Configurar y administrar claves de cifrado (Administrador de configuración de SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92444-102">Configure and Manage Encryption Keys (SSRS Configuration Manager)</span></span>
  [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="92444-103">utiliza claves de cifrado para proteger las credenciales y la información de conexión que se almacena en una base de datos del servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92444-103">uses encryption keys to secure credentials and connection information that is stored in a report server database.</span></span> <span data-ttu-id="92444-104">En [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)], el cifrado se puede realizar a través de una combinación de claves públicas, privadas y simétricas que se utilizan para proteger la información confidencial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92444-104">In [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)], encryption is supported through a combination of public, private, and symmetric keys that are used to protect sensitive data.</span></span> <span data-ttu-id="92444-105">La clave simétrica se crea al inicializar el servidor de informes durante su instalación o configuración, y el servidor de informes la utiliza para cifrar los datos confidenciales que almacena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92444-105">The symmetric key is created during report server initialization when you install or configure the report server, and it is used by the report server to encrypt sensitive data that is stored in the report server.</span></span> <span data-ttu-id="92444-106">El sistema operativo crea las claves públicas y privadas, y se utilizan para proteger la clave simétrica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92444-106">Public and private keys are created by the operating system, and they are used to protect the symmetric key.</span></span> <span data-ttu-id="92444-107">Para cada instancia del servidor de informes que almacena datos confidenciales en una base de datos del servidor de informes se crea un par de claves pública y privada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92444-107">A public and private key pair is created for each report server instance that stores sensitive data in a report server database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="92444-108">Para administrar las claves de cifrado, hay que crear una copia de seguridad de la clave simétrica y saber cuándo y cómo se deben restaurar, eliminar o cambiar las claves.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92444-108">Managing the encryption keys consists of creating a backup copy of the symmetric key, and knowing when and how to restore, delete, or change the keys.</span></span> <span data-ttu-id="92444-109">Si migra una instalación del servidor de informes o configura una implementación de ampliación horizontal, debe disponer de una copia de seguridad de la clave simétrica para poder aplicarla a la nueva instalación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92444-109">If you migrate a report server installation or configure a scale-out deployment, you must have a backup copy of the symmetric key so that you can apply it to the new installation.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]  
>  <span data-ttu-id="92444-110">Cambiar periódicamente la clave de cifrado de Reporting Services es una práctica recomendada de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92444-110">Periodically changing the Reporting Services encryption key is a security best practice.</span></span> <span data-ttu-id="92444-111">El momento recomendado para cambiar la clave es el inmediatamente posterior a una actualización de versión principal de Reporting Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92444-111">A recommended time to change the key is immediately following a major version upgrade of Reporting Services.</span></span> <span data-ttu-id="92444-112">Si se cambia la clave después de una actualización se minimiza la interrupción del servicio adicional que ocasiona el cambio de la clave de cifrado de Reporting Services fuera del ciclo de actualización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92444-112">Changing the key after an upgrade minimizes additional service interruption caused by changing the Reporting Services encryption key outside of the upgrade cycle.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="92444-113">Para administrar las claves simétricas, puede usar la herramienta de configuración de Reporting Services o la utilidad **rskeymgmt** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92444-113">To manage symmetric keys, you can use the Reporting Services Configuration tool or the **rskeymgmt** utility.</span></span> <span data-ttu-id="92444-114">Las herramientas incluidas en [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] solo se usan para administrar la clave simétrica (el sistema operativo se encarga de administrar las claves públicas y privadas).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92444-114">The tools included in [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] are used to manage the symmetric key only (the public and private keys are managed by the operating system).</span></span> <span data-ttu-id="92444-115">Tanto la herramienta de configuración de Reporting Services como la utilidad **rskeymgmt** admiten las tareas siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92444-115">Both the Reporting Services Configuration tool and the **rskeymgmt** utility support the following tasks:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="92444-116">Crear una copia de seguridad de la clave simétrica que se pueda utilizar para recuperar una instalación de un servidor de informes o como parte de una migración planeada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92444-116">Back up a copy of the symmetric key so that you can use it to recover a report server installation or as part of a planned migration.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="92444-117">Restaurar una clave simétrica guardada previamente en una base de datos del servidor de informes, permitiendo el acceso de una instancia nueva del servidor de informes a datos existentes que no cifró originalmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92444-117">Restore a previously saved symmetric key to a report server database, allowing a new report server instance to access existing data that it did not originally encrypt.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="92444-118">Eliminar los datos cifrados en una base de datos del servidor de informes, en el caso poco probable de que ya no se tenga acceso a datos cifrados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92444-118">Delete the encrypted data in a report server database in the unlikely event that you can no longer access encrypted data.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="92444-119">Volver a crear claves simétricas y volver a cifrar datos en el caso poco probable de que la clave simétrica esté en unas circunstancias comprometidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92444-119">Re-create symmetric keys and re-encrypt data in the unlikely event that the symmetric key is compromised.</span></span> <span data-ttu-id="92444-120">Como práctica recomendada de seguridad, se debería volver a crear la clave simétrica periódicamente (por ejemplo, cada cierto número de meses) para proteger la base de datos del servidor de informes de ataques de intrusos que traten de descifrar la clave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92444-120">As a security best practice, you should recreate the symmetric key periodically (for example, every few months) to protect the report server database from cyber attacks that attempt to decipher the key.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="92444-121">Agregar o quitar una instancia del servidor de informes de una implementación escalada del servidor de informes en la que varios servidores de informes comparten una sola base de datos del servidor de informes y la clave simétrica que proporciona el cifrado reversible para la base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92444-121">Add or remove a report server instance from a report server scale-out deployment where multiple report servers share both a single report server database and the symmetric key that provides reversible encryption for that database.</span></span>  
  
## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="92444-122">En esta sección</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92444-122">In This Section</span></span>  
 [<span data-ttu-id="92444-123">Inicializar un servidor de informes &#40;Administrador de configuración de SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92444-123">Initialize a Report Server &#40;SSRS Configuration Manager&#41;</span></span>](ssrs-encryption-keys-initialize-a-report-server.md)  
 <span data-ttu-id="92444-124">Explica cómo se crean las claves de cifrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92444-124">Explains how encryption keys are created.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="92444-125">Hacer copia de seguridad y restaurar claves de cifrado de Reporting Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92444-125">Back Up and Restore Reporting Services Encryption Keys</span></span>](ssrs-encryption-keys-back-up-and-restore-encryption-keys.md)  
 <span data-ttu-id="92444-126">Explica cómo realizar copias de seguridad de claves de cifrado y cómo restaurarlas para recuperar o migrar una instalación del servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92444-126">Explains how to back up encryption keys and restore them to recover or migrate a report server installation.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="92444-127">Almacenar datos cifrados del servidor de informes &#40;Administrador de configuración de SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92444-127">Store Encrypted Report Server Data &#40;SSRS Configuration Manager&#41;</span></span>](ssrs-encryption-keys-store-encrypted-report-server-data.md)  
 <span data-ttu-id="92444-128">Describe el cifrado en un servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92444-128">Describes encryption on a report server.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="92444-129">Eliminar y volver a crear claves de cifrado &#40;Administrador de configuración de SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92444-129">Delete and Re-create Encryption Keys  &#40;SSRS Configuration Manager&#41;</span></span>](ssrs-encryption-keys-delete-and-re-create-encryption-keys.md)  
 <span data-ttu-id="92444-130">Explica cómo reemplazar una clave simétrica por una nueva versión y cómo empezar de nuevo si no se pueden validar las claves simétricas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92444-130">Explains how you can replace a symmetric key with a new version, and how to start over if symmetric keys cannot be validated.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="92444-131">Agregar y quitar claves de cifrado para implementaciones escaladas &#40;Administrador de configuración de SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92444-131">Add and Remove Encryption Keys for Scale-Out Deployment &#40;SSRS Configuration Manager&#41;</span></span>](add-and-remove-encryption-keys-for-scale-out-deployment.md)  
 <span data-ttu-id="92444-132">Explica como agregar y quitar claves de cifrado para controlar qué servidores de informes forman parte de una implementación escalada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92444-132">Explains how to add and remove encryption keys to control which report servers are part of a scale-out deployment.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="92444-133">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92444-133">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="92444-134">Almacenar datos cifrados del servidor de informes &#40;Administrador de configuración de SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92444-134">Store Encrypted Report Server Data &#40;SSRS Configuration Manager&#41;</span></span>](ssrs-encryption-keys-store-encrypted-report-server-data.md)  
  
  
