---
title: Inicializar un servidor de informes (Administrador de configuración de SSRS) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: database-engine
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- report servers [Reporting Services], initializing
- initialization process [Reporting Services]
- checking report server initializations
- scale-out deployments [Reporting Services]
- initializing report servers [Reporting Services]
- verifying report server initializations
ms.assetid: 861d4ec4-1085-412c-9a82-68869a77bd55
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 66fa70c29d718e040b6423afcfdff28721753690
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87751834"
---
# <a name="initialize-a-report-server-ssrs-configuration-manager"></a><span data-ttu-id="36b21-102">Inicializar un servidor de informes (Administrador de configuración de SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b21-102">Initialize a Report Server (SSRS Configuration Manager)</span></span>
  <span data-ttu-id="36b21-103">En [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)], un servidor inicializado es el que puede cifrar y descifrar los datos de una base de datos del servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b21-103">In [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)], an initialized server is one that can encrypt and decrypt data in a report server database.</span></span> <span data-ttu-id="36b21-104">La inicialización es un requisito para la operación del servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b21-104">Initialization is a requirement for report server operation.</span></span> <span data-ttu-id="36b21-105">La inicialización se produce cuando el servicio Servidor de informes se inicia por primera vez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b21-105">Initialization occurs when the Report Server service is started for the first time.</span></span> <span data-ttu-id="36b21-106">También ocurre cuando se une el servidor de informes a la implementación existente o se vuelven a crear manualmente las claves como parte del proceso de recuperación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b21-106">It also occurs when you join the report server to the existing deployment, or when you manually recreate the keys as part of the recovery process.</span></span> <span data-ttu-id="36b21-107">Para más información sobre cómo y por qué se usan claves de cifrado, vea [Claves de cifrado de SSRS: administrar claves de cifrado](ssrs-encryption-keys-manage-encryption-keys.md) y [Claves de cifrado de SSRS: almacenar datos del servidor de informes cifrados](ssrs-encryption-keys-store-encrypted-report-server-data.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b21-107">For more information about how and why encryption keys are used, see [Configure and Manage Encryption Keys &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](ssrs-encryption-keys-manage-encryption-keys.md) and [Store Encrypted Report Server Data &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](ssrs-encryption-keys-store-encrypted-report-server-data.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="36b21-108">Las claves de cifrado se basan en parte en la información de perfil del servicio Servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b21-108">Encryption keys are based partly on the profile information of the Report Server service.</span></span> <span data-ttu-id="36b21-109">Si cambia la identidad del usuario que se utiliza para ejecutar el servicio Servidor de informes, debe actualizar las claves en consecuencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b21-109">If you change the user identity used to run the Report Server service, you must update the keys accordingly.</span></span> <span data-ttu-id="36b21-110">Si utiliza la herramienta de configuración de Reporting Services para cambiar la identidad, el sistema controla automáticamente este paso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b21-110">If you are using the Reporting Services Configuration tool to change the identity, this step is handled for you automatically.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="36b21-111">Si por algún motivo se produce un error en la inicialización, el servidor de informes devuelve un error `RSReportServerNotActivated` en respuesta a las solicitudes del usuario y del servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b21-111">If initialization fails for some reason, the report server returns an `RSReportServerNotActivated` error in response to user and service requests.</span></span> <span data-ttu-id="36b21-112">En este caso, es posible que deba solucionar el problema de la configuración del sistema o del servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b21-112">In this case, you may need to troubleshoot the system or server configuration.</span></span> <span data-ttu-id="36b21-113">Para más información, consulte [SSRS: Solucionar problemas y errores con Reporting Services](https://social.technet.microsoft.com/wiki/contents/articles/1633.aspx) (https://social.technet.microsoft.com/wiki/contents/articles/1633.aspx) en el wiki de TechNet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b21-113">For more information, see [SSRS: Troubleshoot Issues and Errors with Reporting Services](https://social.technet.microsoft.com/wiki/contents/articles/1633.aspx) (https://social.technet.microsoft.com/wiki/contents/articles/1633.aspx) in Technet Wiki.</span></span>  
  
## <a name="overview-of-the-initialization-process"></a><span data-ttu-id="36b21-114">Información general sobre el proceso de inicialización</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b21-114">Overview of the Initialization Process</span></span>  
 <span data-ttu-id="36b21-115">El proceso de inicialización crea y almacena una clave simétrica que se utiliza para el cifrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b21-115">The initialization process creates and stores a symmetric key used for encryption.</span></span> <span data-ttu-id="36b21-116">Los Servicios de cifrado de [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Windows crean la clave simétrica que el servicio Servidor de informes utiliza para cifrar y descifrar los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b21-116">The symmetric key is created by the [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Windows Cryptographic Services and subsequently used by the Report Server service to encrypt and decrypt data.</span></span> <span data-ttu-id="36b21-117">La clave simétrica se cifra con una clave asimétrica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b21-117">The symmetric key is itself encrypted with an asymmetric key.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="36b21-118">Los siguientes pasos describen el proceso de inicialización:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b21-118">The following steps describe the initialization process:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="36b21-119">Durante el primer inicio, el servicio Servidor de informes lee el archivo RSReportServer.config para obtener el identificador de instalación e información de conexión con la base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b21-119">At initial start up, the Report Server service reads the RSReportServer.config file to get the installation identifier and database connection information.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="36b21-120">El servicio Servidor de informes solicita una clave pública a los Servicios de cifrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b21-120">The Report Server service requests a public key from Cryptographic Services.</span></span> <span data-ttu-id="36b21-121">Windows crea una clave privada y una pública, y envía esta última al servicio Servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b21-121">Windows creates a private and public key and sends the public key to the Report Server service.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="36b21-122">El servicio Servidor de informes se conecta a la base de datos del servidor de informes y almacena los valores del identificador de instalación y la clave pública.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b21-122">The Report Server service connects to the report server database and stores the installation identifier and public key values.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="36b21-123">El servicio Servidor de informes llama nuevamente a los Servicios de cifrado, pero esta vez para solicitar una clave simétrica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b21-123">The Report Server service calls into Cryptographic Services again, this time to request a symmetric key.</span></span> <span data-ttu-id="36b21-124">Windows crea la clave simétrica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b21-124">Windows creates the symmetric key.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="36b21-125">El servicio Servidor de informes se conecta de nuevo a la base de datos del servidor de informes y agrega la clave simétrica a los valores, que se almacenaron en el paso 3, correspondientes al identificador de instalación y de la clave pública.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b21-125">The Report Server service connects to the report server database again, and adds the symmetric key to the public key and installation identifier values that were stored in step 3.</span></span> <span data-ttu-id="36b21-126">Antes de almacenarla, el servicio Servidor de informes utiliza su clave pública para cifrar la clave simétrica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b21-126">Before storing it, the Report Server service uses its public key to encrypt the symmetric key.</span></span> <span data-ttu-id="36b21-127">Una vez almacenada la clave simétrica, se considera que el servidor de informes está inicializado y disponible para su uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b21-127">Once the symmetric key is stored, the report server is considered initialized and available to use.</span></span>  
  
## <a name="initializing-a-report-server-for-scale-out-deployment"></a><span data-ttu-id="36b21-128">Inicializar un servidor de informes para una implementación escalada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b21-128">Initializing a Report Server for Scale-out Deployment</span></span>  
 [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="36b21-129">admite un modelo de implementación escalada que comparte una única base de datos del servidor de informes entre varias instancias del mismo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b21-129">supports a scale-out deployment model that shares a single report server database among multiple report server instances.</span></span> <span data-ttu-id="36b21-130">Para unir una implementación escalada, un servidor de informes debe crear y almacenar su copia de la clave simétrica en la base de datos compartida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b21-130">To join a scale-out deployment, a report server must create and store its copy of the symmetric key in the shared database.</span></span> <span data-ttu-id="36b21-131">Aunque los servidores que utilizan la base de datos emplean una única clave simétrica, cada servidor de informes tiene su copia de la clave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b21-131">Although a single symmetric key is used by servers that use the database, each report server has its copy of the key.</span></span> <span data-ttu-id="36b21-132">Cada copia es diferente puesto que se cifra de manera exclusiva con la clave pública de su propietario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b21-132">Each copy varies in that it is uniquely encrypted using the public key its owner.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="36b21-133">Los primeros pasos para la inicialización de un servidor de informes en una implementación escalada son idénticos a los tres primeros pasos que describen la inicialización de una combinación única de servidor y base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b21-133">The first set of steps for initializing a report server for scale-out deployment are identical to the first three steps that describe initialization for a single server and database combination.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="36b21-134">El proceso de inicialización en una implementación escalada difiere en el modo en que el servidor de informes obtiene la clave simétrica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b21-134">The initialization process for a scale out deployment differs in how the report server gets the symmetric key.</span></span> <span data-ttu-id="36b21-135">Cuando se inicializa el primer servidor, éste obtiene la clave simétrica de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b21-135">When the first server is initialized, it gets the symmetric key from Windows.</span></span> <span data-ttu-id="36b21-136">Cuando se inicializa el segundo servidor durante la configuración de una implementación escalada, éste obtiene la clave simétrica del servicio Servidor de informes que ya se inicializó.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b21-136">When the second server is initialized during configuration for scale-out deployment, it gets the symmetric key from the Report Server service that is already initialized.</span></span> <span data-ttu-id="36b21-137">La primera instancia del servidor de informes utiliza la clave pública de la segunda instancia para crear una copia cifrada de la clave simétrica correspondiente a la segunda instancia del servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b21-137">The first report server instance uses the public key of the second instance to create an encrypted copy of the symmetric key for the second report server instance.</span></span> <span data-ttu-id="36b21-138">La clave simétrica nunca se expone como texto simple en ningún momento durante este proceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b21-138">The symmetric key is never exposed as plain text at any point in this process.</span></span>  
  
## <a name="how-to-initialize-a-report-server"></a><span data-ttu-id="36b21-139">Cómo inicializar un servidor de informes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b21-139">How to Initialize a Report Server</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="36b21-140">Para inicializar un servidor de informes, utilice la herramienta de configuración de Reporting Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b21-140">To initialize a report server, use the Reporting Services Configuration tool.</span></span> <span data-ttu-id="36b21-141">La inicialización se lleva a cabo automáticamente cuando se crea y configura la base de datos del servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b21-141">Initialization occurs automatically when you create and configure the report server database.</span></span> <span data-ttu-id="36b21-142">Para obtener más información, vea [Configurar una conexión a la base de datos del servidor de informes &#40;Administrador de configuración de SSRS&#41;](../../sql-server/install/configure-a-report-server-database-connection-ssrs-configuration-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b21-142">For more information, see [Configure a Report Server Database Connection  &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../../sql-server/install/configure-a-report-server-database-connection-ssrs-configuration-manager.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="36b21-143">Para inicializar un servidor de informes en una implementación escalada, puede usar la página Inicialización de la herramienta de configuración de Reporting Services o la utilidad **RSKeymgmt** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b21-143">To initialize a report server for scale-out deployment, you can use the Initialization page in the Reporting Services Configuration tool or the **RSKeymgmt** utility.</span></span> <span data-ttu-id="36b21-144">Para seguir instrucciones paso a paso, vea [Configuración de una implementación de escalabilidad horizontal del servidor de informes en modo nativo &#40;Administrador de configuración de SSRS&#41;](configure-a-native-mode-report-server-scale-out-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b21-144">To follow step-by-step instructions, see [Configure a Native Mode Report Server Scale-Out Deployment &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](configure-a-native-mode-report-server-scale-out-deployment.md).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="36b21-145">**RSKeymgmt** es una aplicación de consola que se puede ejecutar desde una línea de comandos del equipo que hospeda la instancia del servidor de informes que ya forma parte de una implementación escalada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b21-145">**RSKeymgmt** is a console application that you run from a command line on a computer that hosts a report server instance that is already part of a scale-out deployment.</span></span> <span data-ttu-id="36b21-146">Cuando ejecute la utilidad, especifique argumentos para seleccionar la instancia del servidor de informes remoto que desea inicializar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b21-146">When you run the utility, you specify arguments to select a remote report server instance that you want to initialize.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="36b21-147">Solo se inicializará un servidor de informes si el identificador de instalación y la clave pública coinciden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b21-147">A report server will be initialized only if there is a match between the installation identifier and the public key.</span></span> <span data-ttu-id="36b21-148">Si coinciden, se crea una clave simétrica que permite el cifrado reversible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b21-148">If the match succeeds, a symmetric key is created that permits reversible encryption.</span></span> <span data-ttu-id="36b21-149">Si no coinciden, el servidor de informes se deshabilita, en cuyo caso es posible que se le solicite al usuario que aplique una clave de copia de seguridad o elimine los datos cifrados si no se encuentra disponible una clave de seguridad o si ésta no es válida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b21-149">If the match fails, the report server is disabled, in which case you may be required to apply a backup key or delete the encrypted data if a backup key is unavailable or not valid.</span></span> <span data-ttu-id="36b21-150">Para más información sobre las claves de cifrado que usa un servidor de informes, vea [Claves de cifrado de SSRS: administrar claves de cifrado](ssrs-encryption-keys-manage-encryption-keys.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b21-150">For more information about encryption keys used by a report server, see [Configure and Manage Encryption Keys &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](ssrs-encryption-keys-manage-encryption-keys.md).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="36b21-151">También puede utilizar el proveedor de Instrumental de administración de Windows (WMI) de [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] para inicializar un servidor de informes mediante programación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b21-151">You can also use the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Windows Management Instrumentation (WMI) provider to initialize a report server programmatically.</span></span> <span data-ttu-id="36b21-152">Para obtener más información, vea [Obtener acceso al proveedor WMI de Reporting Services](../tools/access-the-reporting-services-wmi-provider.md) en los Libros en pantalla de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b21-152">For more information, see [Access the Reporting Services WMI Provider](../tools/access-the-reporting-services-wmi-provider.md) in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Books Online.</span></span>  
  
## <a name="how-to-confirm-a-report-server-initialization"></a><span data-ttu-id="36b21-153">Cómo confirmar la inicialización de un servidor de informes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b21-153">How to Confirm a Report Server Initialization</span></span>  
 <span data-ttu-id="36b21-154">Para confirmar la inicialización del servidor de informes, haga ping al servicio Web del servidor de informes escribiendo **http:// \<servername> /ReportServer** en la ventana de comandos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b21-154">To confirm report server initialization, ping the Report Server Web service by typing **http://\<servername>/reportserver** in the command window.</span></span> <span data-ttu-id="36b21-155">Si se produce el error `RSReportServerNotActivated`, no se produce la inicialización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b21-155">If the `RSReportServerNotActivated` error occurs, the initialization failed.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="36b21-156">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b21-156">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="36b21-157">Almacenar datos cifrados del servidor de informes &#40;Administrador de configuración de SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b21-157">Store Encrypted Report Server Data &#40;SSRS Configuration Manager&#41;</span></span>](ssrs-encryption-keys-store-encrypted-report-server-data.md)  
  
  
