---
title: Agregar características a una instancia de SQL Server 2014 (programa de instalación) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: install
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- feature adding [SQL Server]
- SQL Server, features
- adding features to SQL Server
ms.assetid: 97931fdc-d943-48dd-81b9-ae8b8d2c6dad
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: 399307ab3ec4e81a0c61c3dc72627c33325a6a8e
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87747178"
---
# <a name="add-features-to-an-instance-of-sql-server-2014-setup"></a><span data-ttu-id="fe6f0-102">Agregar características a una instancia de SQL Server 2014 (programa de instalación)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe6f0-102">Add Features to an Instance of SQL Server 2014 (Setup)</span></span>
  <span data-ttu-id="fe6f0-103">En este tema se proporciona un procedimiento paso a paso para agregar características a una instancia de [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe6f0-103">This topic provides a step-by-step procedure for adding features to an instance of [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="fe6f0-104">Algunos componentes o servicios de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] son específicos de una instancia de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe6f0-104">Some [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] components or services are specific to an instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="fe6f0-105">También se denominan dependientes de la instancia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe6f0-105">These are also known as instance-aware.</span></span> <span data-ttu-id="fe6f0-106">Comparten la misma versión que la instancia que los hospeda y se usan exclusivamente para dicha instancia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe6f0-106">They share the same version as the instance that hosts them, and are used exclusively for that instance.</span></span> <span data-ttu-id="fe6f0-107">Puede agregar los componentes dependientes de la instancia a una instancia de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], junto con los componentes compartidos si no están instalados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe6f0-107">You can add the instance-aware components to an instance [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], along with the shared components of if they are not already installed.</span></span> <span data-ttu-id="fe6f0-108">Para obtener una lista de las características admitidas por las ediciones de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], vea [Features Supported by the Editions of SQL Server 2014](../../getting-started/features-supported-by-the-editions-of-sql-server-2014.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe6f0-108">For a list of features that are supported by the editions of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], see [Features Supported by the Editions of SQL Server 2014](../../getting-started/features-supported-by-the-editions-of-sql-server-2014.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fe6f0-109">Para agregar características a una instancia de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] desde el símbolo del sistema, vea [Install SQL Server 2014 desde el](install-sql-server-from-the-command-prompt.md)símbolo del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe6f0-109">To add features to an instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] from the command prompt, see [Install SQL Server 2014 from the Command Prompt](install-sql-server-from-the-command-prompt.md).</span></span>  
  
## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="fe6f0-110">Requisitos previos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe6f0-110">Prerequisites</span></span>  
 <span data-ttu-id="fe6f0-111">Antes de continuar, revise los temas de [Planning a SQL Server Installation](../../sql-server/install/planning-a-sql-server-installation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe6f0-111">Before you continue, review topics in [Planning a SQL Server Installation](../../sql-server/install/planning-a-sql-server-installation.md).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="fe6f0-112">En instalaciones locales, debe ejecutar el programa de instalación como administrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe6f0-112">For local installations, you must run Setup as an administrator.</span></span> <span data-ttu-id="fe6f0-113">Si instala [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] desde un recurso compartido remoto, deberá usar una cuenta de dominio que tenga permisos de lectura para dicho recurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe6f0-113">If you install [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] from a remote share, you must use a domain account that has read permissions on the remote share.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="fe6f0-114">Al agregar las características a una instancia de [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)], la configuración del informe de uso existente se aplica a las características agregadas recientemente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe6f0-114">When you add features to an instance of [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)], the existing usage report settings are applied to the newly-added features.</span></span> <span data-ttu-id="fe6f0-115">Para cambiar estos valores, use la herramienta **[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] del menú** Herramientas de configuración [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]**de** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe6f0-115">To change these settings, use the **[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Error and Usage Reporting** tool on the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]**Configuration Tools** menu.</span></span>  
  
## <a name="procedures"></a><span data-ttu-id="fe6f0-116">Procedimientos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe6f0-116">Procedures</span></span>  
  
#### <a name="to-add-features-to-an-instance-of-sscurrent"></a><span data-ttu-id="fe6f0-117">Para agregar características a una instancia de [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe6f0-117">To add features to an instance of [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="fe6f0-118">Inserte el medio de instalación de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe6f0-118">Insert the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] installation media.</span></span> <span data-ttu-id="fe6f0-119">En la carpeta raíz, haga doble clic en setup.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe6f0-119">From the root folder, double-click setup.exe.</span></span> <span data-ttu-id="fe6f0-120">Para realizar la instalación desde un recurso compartido de red, navegue hasta la carpeta raíz de dicho recurso y, a continuación, haga doble clic en setup.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe6f0-120">To install from a network share, navigate to the root folder on the share, and then double-click setup.exe.</span></span> <span data-ttu-id="fe6f0-121">Si aparece el cuadro de diálogo Programa de instalación de [!INCLUDE[ssSQL11](../../includes/sssql11-md.md)] , haga clic en [!INCLUDE[clickOK](../../includes/clickok-md.md)] para instalar los requisitos previos y, a continuación, haga clic en **Cancelar** para salir de la instalación de [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe6f0-121">If the [!INCLUDE[ssSQL11](../../includes/sssql11-md.md)] Setup dialog box appears, [!INCLUDE[clickOK](../../includes/clickok-md.md)] to install the prerequisites, then click **Cancel** to quit [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] installation.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="fe6f0-122">El Asistente para la instalación iniciará el Centro de instalación de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe6f0-122">The Installation Wizard will launch the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Installation Center.</span></span> <span data-ttu-id="fe6f0-123">Para agregar una nueva característica a una instancia existente de [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)], haga clic en **Instalación** en el área de navegación del lado izquierdo y, después, haga clic en **Nueva instalación independiente de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] o agregar características a una instalación existente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe6f0-123">To add a new feature to an existing instance of [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)], click **Installation** in the left-hand navigation area, and then click **New [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] stand-alone installation or add features to an existing installation**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="fe6f0-124">El Comprobador de configuración del sistema ejecutará una operación de detección en su equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe6f0-124">The System Configuration Checker will run a discovery operation on your computer.</span></span> <span data-ttu-id="fe6f0-125">Para ver los detalles de la comprobación, haga clic en **Ver detalles**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe6f0-125">To view the verification details click **View Details**.</span></span> <span data-ttu-id="fe6f0-126">Para continuar, [!INCLUDE[clickOK](../../includes/clickok-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe6f0-126">To continue, [!INCLUDE[clickOK](../../includes/clickok-md.md)].</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="fe6f0-127">En la página Actualizaciones del producto se muestran las actualizaciones del producto [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] más recientes disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe6f0-127">On the Product Updates page, the latest available [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] product updates are displayed.</span></span> <span data-ttu-id="fe6f0-128">Si no quiere incluir las actualizaciones, desactive la casilla **Incluir actualizaciones de productos de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe6f0-128">If you don't want to include the updates, clear the **Include [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] product updates** check box.</span></span> <span data-ttu-id="fe6f0-129">Si no se detectan actualizaciones de producto, el programa de instalación de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] no muestra esta página y pasa automáticamente a la página **Instalar archivos de instalación** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe6f0-129">If no product updates are discovered, [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Setup does not display this page and auto advances to the **Install Setup Files** page.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="fe6f0-130">En la página Instalar archivos de instalación, el programa de instalación proporciona el progreso de descarga, extracción e instalación de los archivos de instalación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe6f0-130">On the Install Setup files page, Setup provides the progress of downloading, extracting, and installing the Setup files.</span></span> <span data-ttu-id="fe6f0-131">Si se encuentra una actualización para la instalación de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], y se especifica que debe incluirse, esa actualización también se instalará.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe6f0-131">If an update for [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Setup is found, and is specified to be included, that update will also be installed.</span></span> <span data-ttu-id="fe6f0-132">Haga clic en **Instalar** para instalar los archivos auxiliares del programa de instalación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe6f0-132">Click **Install** to install Setup Support files.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="fe6f0-133">El Comprobador de configuración del sistema comprobará el estado del sistema de su equipo antes de seguir con la instalación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe6f0-133">The System Configuration Checker will verify the system state of your computer before Setup continues.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="fe6f0-134">En la página Tipo de instalación, seleccione la opción **Agregar características a una instancia existente de [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]** y seleccione la instancia que quiera actualizar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe6f0-134">On the Installation Type page, select the option **Add features to an existing instance of [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]**, and select the instance you would like to update.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="fe6f0-135">En la página Selección de características, seleccione los componentes de la instalación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe6f0-135">On the Feature Selection page, select the components for your installation.</span></span> <span data-ttu-id="fe6f0-136">Después de seleccionar el nombre de la característica, la descripción de cada grupo de componentes aparece en el panel derecho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe6f0-136">A description for each component group appears in the right-hand pane after you select the feature name.</span></span> <span data-ttu-id="fe6f0-137">Puede activar cualquier combinación de casillas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe6f0-137">You can select any combination of check boxes.</span></span> <span data-ttu-id="fe6f0-138">Para obtener más información, vea [ediciones y componentes de SQL Server 2014](../../sql-server/editions-and-components-of-sql-server-2016.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe6f0-138">For more information, see [Editions and Components of SQL Server 2014](../../sql-server/editions-and-components-of-sql-server-2016.md).</span></span> <span data-ttu-id="fe6f0-139">Cada componente solo se puede instalar una vez en cada instancia de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe6f0-139">Each component can be installed only once on a given instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="fe6f0-140">Para instalar varios componentes, deberá instalar una instancia adicional de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe6f0-140">To install multiple components, you must install an additional instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="fe6f0-141">Los requisitos previos para las características seleccionadas se muestran en el recuadro del lado derecho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe6f0-141">The prerequisites for the selected features are displayed on the right-hand pane.</span></span> [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="fe6f0-142">El programa de instalación instalará los requisitos previos que no se hayan instalado todavía durante el paso de instalación que se describe más adelante en este procedimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe6f0-142">Setup will install the prerequisite that are not already installed during the installation step described later in this procedure.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="fe6f0-143">El Comprobador de configuración del sistema comprobará el estado del sistema de su equipo antes de seguir con la instalación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe6f0-143">The System Configuration Checker will verify the system state of your computer before Setup continues.</span></span> <span data-ttu-id="fe6f0-144">Haga clic en **Siguiente** para continuar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe6f0-144">Click **Next** to continue.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="fe6f0-145">La página Requisitos de espacio en disco calcula el espacio en disco necesario para las características especificadas, y compara los requisitos con el espacio en disco disponible en el equipo donde se ejecuta el programa de instalación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe6f0-145">The Disk Space Requirements page calculates the required disk space for the features you specify, and compares requirements to the available disk space on the computer where Setup is running.</span></span>  
  
10. <span data-ttu-id="fe6f0-146">El flujo de trabajo en el resto del tema depende de las características que haya especificado en la instalación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe6f0-146">Work flow for the remainder of this topic depends on the features you have specified for your installation.</span></span> <span data-ttu-id="fe6f0-147">Dependiendo de las selecciones, es posible que no vea todas las páginas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe6f0-147">You might not see all of the pages, depending on your selections.</span></span>  
  
11. <span data-ttu-id="fe6f0-148">En la página Configuración del servidor - Cuentas de servicio, especifique las cuentas de inicio de sesión para los servicios de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe6f0-148">On the Server Configuration - Service Accounts page, specify login accounts for [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] services.</span></span> <span data-ttu-id="fe6f0-149">Los servicios reales que se configuran en esta página dependen de las características que se van a instalar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe6f0-149">The actual services that are configured on this page depend on the features you selected to install.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="fe6f0-150">Puede asignar la misma cuenta de inicio de sesión a todos los servicios de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , o configurar cada cuenta de servicio individualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe6f0-150">You can assign the same login account to all [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] services, or you can configure each service account individually.</span></span> <span data-ttu-id="fe6f0-151">También puede especificar si los servicios se inician de forma automática o manual, o si están deshabilitados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe6f0-151">You can also specify whether services start automatically, are started manually, or are disabled.</span></span> [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] <span data-ttu-id="fe6f0-152">recomienda configurar las cuentas de servicio de forma individual para proporcionar a cada servicio los privilegios mínimos; así, los servicios de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] obtendrán los permisos mínimos que necesitan para completar sus tareas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe6f0-152">recommends that you configure service accounts individually to provide least privileges for each service, where [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] services are granted the minimum permissions they need to complete their tasks.</span></span> <span data-ttu-id="fe6f0-153">Para obtener más información, vea [Configuración del servidor - Cuentas de servicio](../../sql-server/install/server-configuration-service-accounts.md) y [Configurar los permisos y las cuentas de servicio de Windows](../configure-windows/configure-windows-service-accounts-and-permissions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe6f0-153">For more information, see [Server Configuration - Service Accounts](../../sql-server/install/server-configuration-service-accounts.md) and [Configure Windows Service Accounts and Permissions](../configure-windows/configure-windows-service-accounts-and-permissions.md).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="fe6f0-154">Para especificar la misma cuenta de inicio de sesión para todas las cuentas de servicio en esta instancia de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], se han de proporcionar credenciales en los campos de la parte inferior de la página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe6f0-154">To specify the same login account for all service accounts in this instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], provide credentials in the fields at the bottom of the page.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="fe6f0-155">**Nota de seguridad** : [!INCLUDE[ssNoteStrongPass](../../includes/ssnotestrongpass-md.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe6f0-155">**Security Note** : [!INCLUDE[ssNoteStrongPass](../../includes/ssnotestrongpass-md.md)]</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="fe6f0-156">Cuando termine de especificar la información de inicio de sesión para los servicios de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , haga clic en **Siguiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe6f0-156">When you are finished specifying login information for [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] services, click **Next**.</span></span>  
  
12. <span data-ttu-id="fe6f0-157">Use la pestaña **Configurar servidor - Intercalación** para especificar intercalaciones no predeterminadas para [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] y [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe6f0-157">Use the **Server Configuration - Collation** tab to specify non-default collations for the [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] and [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="fe6f0-158">Para obtener más información, vea [Configuración del servidor - Intercalación](../../sql-server/install/server-configuration-collation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe6f0-158">For more information, see [Server Configuration - Collation](../../sql-server/install/server-configuration-collation.md).</span></span>  
  
13. <span data-ttu-id="fe6f0-159">Use la página Configuración de [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] - Aprovisionamiento de cuentas para especificar lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe6f0-159">Use the [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] Configuration - Account Provisioning page to specify the following:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="fe6f0-160">Modo de Seguridad: seleccione la autenticación de Windows o la autenticación de modo mixto para la instancia de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe6f0-160">Security Mode - Select Windows Authentication or Mixed Mode Authentication for your instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="fe6f0-161">Si selecciona la autenticación de modo mixto, debe proporcionar una contraseña segura para la cuenta de administrador del sistema de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] integrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe6f0-161">If you select Mixed Mode Authentication, you must provide a strong password for the built-in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] system administrator account.</span></span>  
  
         <span data-ttu-id="fe6f0-162">Una vez que un dispositivo establece una conexión correcta con [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], el mecanismo de seguridad es el mismo para la autenticación de Windows y para el modo mixto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe6f0-162">After a device establishes a successful connection to [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], the security mechanism is the same for both Windows Authentication and Mixed Mode.</span></span> <span data-ttu-id="fe6f0-163">Para obtener más información, vea [Database Engine Configuration - Account Provisioning](../../sql-server/install/database-engine-configuration-account-provisioning.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe6f0-163">For more information, see [Database Engine Configuration - Account Provisioning](../../sql-server/install/database-engine-configuration-account-provisioning.md).</span></span>  
  
    -   [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="fe6f0-164">Administradores: debe especificar al menos un administrador del sistema para la instancia de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe6f0-164">Administrators - You must specify at least one system administrator for the instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="fe6f0-165">Para agregar la cuenta en la que se ejecuta el programa de instalación de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , haga clic en **Agregar usuario actual**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe6f0-165">To add the account under which [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Setup is running, click **Add Current User**.</span></span> <span data-ttu-id="fe6f0-166">Para agregar o quitar cuentas de la lista de administradores del sistema, haga clic en **Agregar** o en **Quitar**y, a continuación, modifique la lista de usuarios, grupos o equipos que tendrán privilegios de administrador para la instancia de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe6f0-166">To add or remove accounts from the list of system administrators, click **Add** or **Remove**, and then edit the list of users, groups, or computers that will have administrator privileges for the instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="fe6f0-167">Para obtener más información, vea [Database Engine Configuration - Account Provisioning](../../sql-server/install/database-engine-configuration-account-provisioning.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe6f0-167">For more information, see [Database Engine Configuration - Account Provisioning](../../sql-server/install/database-engine-configuration-account-provisioning.md).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="fe6f0-168">Cuando haya terminado de modificar la lista, haga clic en **Aceptar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe6f0-168">When you are finished editing the list, click **OK**.</span></span> <span data-ttu-id="fe6f0-169">Compruebe la lista de administradores en el cuadro de diálogo de configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe6f0-169">Verify the list of administrators in the configuration dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="fe6f0-170">Cuando la lista esté completa, haga clic en **Siguiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe6f0-170">When the list is complete, click **Next**.</span></span>  
  
14. <span data-ttu-id="fe6f0-171">Use la página Configuración de [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] - Directorios de datos para especificar los directorios de instalación no predeterminados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe6f0-171">Use the [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] Configuration - Data Directories page to specify non-default installation directories.</span></span> <span data-ttu-id="fe6f0-172">Para instalar en los directorios predeterminados, haga clic en **Siguiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe6f0-172">To install to default directories, click **Next**.</span></span>  
  
    > [!IMPORTANT]  
    >  <span data-ttu-id="fe6f0-173">Si especifica los directorios de instalación no predeterminados, asegúrese de que las carpetas de instalación sean únicas para esta instancia de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe6f0-173">If you specify non-default installation directories, ensure that the installation folders are unique to this instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="fe6f0-174">Ninguno de los directorios de este cuadro de diálogo se debe compartir con los de otras instancias de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe6f0-174">None of the directories in this dialog box should be shared with directories from other instances of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="fe6f0-175">Para obtener más información, vea [Configuración del motor de base de datos - Directorios de datos](../../sql-server/install/database-engine-configuration-data-directories.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe6f0-175">For more information, see [Database Engine Configuration - Data Directories](../../sql-server/install/database-engine-configuration-data-directories.md).</span></span>  
  
15. <span data-ttu-id="fe6f0-176">Use la página Configuración de [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] - FILESTREAM para habilitar FILESTREAM para la instancia de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe6f0-176">Use the [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] Configuration - FILESTREAM page to enable FILESTREAM for your instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="fe6f0-177">Para obtener más información sobre FILESTREAM, vea [Configuración del motor de base de datos - Secuencia de archivo](../../sql-server/install/database-engine-configuration-filestream.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe6f0-177">For more information about FILESTREAM, see [Database Engine Configuration - Filestream](../../sql-server/install/database-engine-configuration-filestream.md).</span></span> <span data-ttu-id="fe6f0-178">Para continuar, haga clic en Siguiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe6f0-178">To continue, click Next.</span></span>  
  
16. <span data-ttu-id="fe6f0-179">Use la página Configuración de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] - Aprovisionamiento de cuentas para especificar el modo de servidor y los usuarios o las cuentas que tendrán permisos de administrador para [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe6f0-179">Use the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] Configuration - Account Provisioning page to specify the server mode and the users or accounts that will have administrator permissions for [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="fe6f0-180">El modo servidor determina los subsistemas de memoria y de almacenamiento que se utilizan en el servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe6f0-180">Server mode determines which memory and storage subsystems are used on the server.</span></span> <span data-ttu-id="fe6f0-181">Tipos diferentes de solución se ejecutan en modos servidor diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe6f0-181">Different solution types run in different server modes.</span></span> <span data-ttu-id="fe6f0-182">Si tiene previsto ejecutar bases de datos multidimensionales de cubo en el servidor, elija la opción predeterminada, el modo servidor multidimensional y de minería de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe6f0-182">If you plan to run multidimensional cube databases on the server, choose the default option, Multidimensional and Data Mining server mode.</span></span> <span data-ttu-id="fe6f0-183">En lo que respecta a los permisos de administrador, debe especificar al menos un administrador del sistema para [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe6f0-183">Regarding administrator permissions, you must specify at least one system administrator for [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="fe6f0-184">Para agregar la cuenta en la que se ejecuta el programa de instalación de SQL Server, haga clic en **Agregar usuario actual**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe6f0-184">To add the account under which SQL Server Setup is running, click **Add Current User**.</span></span> <span data-ttu-id="fe6f0-185">Para agregar o quitar cuentas de la lista de administradores del sistema, haga clic en **Agregar** o **Quitar**y, a continuación, modifique la lista de usuarios, grupos o equipos que tendrán privilegios de administrador para [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe6f0-185">To add or remove accounts from the list of system administrators, click **Add** or **Remove**, and then edit the list of users, groups, or computers that will have administrator privileges for [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="fe6f0-186">Para obtener más información sobre los permisos de administrador y de modo de servidor, vea [Configuración de Analysis Services - Aprovisionamiento de cuentas](../../sql-server/install/analysis-services-configuration-account-provisioning.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe6f0-186">For more information about server mode and administrator permissions, see [Analysis Services Configuration - Account Provisioning](../../sql-server/install/analysis-services-configuration-account-provisioning.md).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="fe6f0-187">Cuando haya terminado de modificar la lista, haga clic en **Aceptar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe6f0-187">When you are finished editing the list, click **OK**.</span></span> <span data-ttu-id="fe6f0-188">Compruebe la lista de administradores en el cuadro de diálogo de configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe6f0-188">Verify the list of administrators in the configuration dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="fe6f0-189">Cuando la lista esté completa, haga clic en **Siguiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe6f0-189">When the list is complete, click **Next**.</span></span>  
  
17. <span data-ttu-id="fe6f0-190">Use la página Configuración de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] - Directorios de datos para especificar los directorios de instalación no predeterminados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe6f0-190">Use the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] Configuration - Data Directories page to specify non-default installation directories.</span></span> <span data-ttu-id="fe6f0-191">Para instalar en los directorios predeterminados, haga clic en **Siguiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe6f0-191">To install to default directories, click **Next**.</span></span>  
  
    > [!IMPORTANT]  
    >  <span data-ttu-id="fe6f0-192">Si especifica los directorios de instalación no predeterminados, asegúrese de que las carpetas de instalación sean únicas para esta instancia de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe6f0-192">If you specify non-default installation directories, ensure that the installation folders are unique to this instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="fe6f0-193">Ninguno de los directorios de este cuadro de diálogo se debe compartir con los de otras instancias de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe6f0-193">None of the directories in this dialog box should be shared with directories from other instances of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="fe6f0-194">Para obtener más información, vea [Configuración de Analysis Services - Directorios de datos](../../sql-server/install/analysis-services-configuration-data-directories.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe6f0-194">For more information, see [Analysis Services Configuration - Data Directories](../../sql-server/install/analysis-services-configuration-data-directories.md).</span></span>  
  
18. <span data-ttu-id="fe6f0-195">Use la página Configuración de [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] para especificar el tipo de instalación de [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] que se creará.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe6f0-195">Use the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration page to specify the type of [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] installation to create.</span></span> <span data-ttu-id="fe6f0-196">Para obtener más información sobre los modos de configuración de [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)], vea [Opciones de configuración de Reporting Services &#40;SSRS&#41;](../../sql-server/install/reporting-services-configuration-options-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe6f0-196">For more information about [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] configuration modes, see [Reporting Services Configuration Options &#40;SSRS&#41;](../../sql-server/install/reporting-services-configuration-options-ssrs.md).</span></span>  
  
19. <span data-ttu-id="fe6f0-197">Use la página Configuración de Distributed Replay Controller para especificar los usuarios a los que desee conceder permisos administrativos para el servicio Distributed Replay Controller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe6f0-197">Use the Distributed Replay Controller Configuration page to specify the users you want to grant administrative permissions to for the Distributed Replay controller service.</span></span> <span data-ttu-id="fe6f0-198">Los usuarios con permisos administrativos tendrán acceso ilimitado al servicio Controlador de Distributed Replay.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe6f0-198">Users that have administrative permissions will have unlimited access to the Distributed Replay controller service.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="fe6f0-199">Haga clic en el botón **Agregar usuario actual** para agregar los usuarios a los que desee conceder permisos de acceso para el servicio Distributed Replay Controller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe6f0-199">Click the **Add Current User** button to add the users to whom you want to grant access permissions for the Distributed Replay controller service.</span></span> <span data-ttu-id="fe6f0-200">Haga clic en el botón **Agregar** para agregar permisos de acceso para el servicio Distributed Replay Controller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe6f0-200">Click the **Add** button to add access permissions for the Distributed Replay controller service.</span></span> <span data-ttu-id="fe6f0-201">Haga clic en el botón **Quitar** para quitar permisos de acceso del servicio Distributed Replay Controller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe6f0-201">Click the **Remove** button to remove access permissions from the Distributed Replay controller service.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="fe6f0-202">Para continuar, haga clic en **Siguiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe6f0-202">To continue, click **Next**.</span></span>  
  
20. <span data-ttu-id="fe6f0-203">Use la página Configuración de Distributed Replay Client para especificar los usuarios a los que desee conceder permisos administrativos para el servicio Distributed Replay Client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe6f0-203">Use the Distributed Replay Client Configuration page to specify the users you want to grant administrative permissions to for the Distributed Replay client service.</span></span> <span data-ttu-id="fe6f0-204">Los usuarios con permisos administrativos tendrán acceso ilimitado al servicio Distributed Replay Client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe6f0-204">Users that have administrative permissions will have unlimited access to the Distributed Replay client service.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="fe6f0-205">**Nombre del controlador** es un parámetro opcional y el valor predeterminado es \<*blank*>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe6f0-205">**Controller Name** is an optional parameter, and the default value is \<*blank*>.</span></span> <span data-ttu-id="fe6f0-206">Escriba el nombre del controlador con el que se comunicará el equipo cliente para el servicio Distributed Replay Client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe6f0-206">Enter the name of the controller that the client computer will communicate with for the Distributed Replay client service.</span></span> <span data-ttu-id="fe6f0-207">Tenga en cuenta lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe6f0-207">Note the following:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="fe6f0-208">Si ya ha configurado un controlador, escriba el nombre del controlador mientras configura cada cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe6f0-208">If you have already set up a controller, enter the name of the controller while configuring each client.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="fe6f0-209">Si aún no ha configurado ningún controlador, puede dejar el nombre del controlador en blanco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe6f0-209">If you have not yet set up a controller, you can leave the controller name blank.</span></span> <span data-ttu-id="fe6f0-210">Sin embargo, debe escribir manualmente el nombre del controlador en el archivo de **configuración de cliente** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe6f0-210">However, you must manually enter the controller name in the **client configuration** file.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="fe6f0-211">Especifique el **Directorio de trabajo** para el servicio Distributed Replay Client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe6f0-211">Specify the **Working Directory** for the Distributed Replay client service.</span></span> <span data-ttu-id="fe6f0-212">El directorio de trabajo predeterminado es \<*drive letter*>:\Archivos de programa\\[!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)][!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]\DReplayClient\WorkingDir\\.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe6f0-212">The default working directory is \<*drive letter*>:\Program Files\\[!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)][!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]\DReplayClient\WorkingDir\\.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="fe6f0-213">Especifique el **Directorio de resultados** para el servicio Distributed Replay Client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe6f0-213">Specify the **Result Directory** for the Distributed Replay client service.</span></span> <span data-ttu-id="fe6f0-214">El directorio de resultados predeterminado es \<*drive letter*>:\Archivos de programa\\[!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)][!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]\DReplayClient\ResultDir\\.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe6f0-214">The default result directory is \<*drive letter*>:\Program Files\\[!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)][!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]\DReplayClient\ResultDir\\.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="fe6f0-215">Para continuar, haga clic en **Siguiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe6f0-215">To continue, click **Next**.</span></span>  
  
21. <span data-ttu-id="fe6f0-216">En la página Informes de errores, especifique la información que desea enviar a [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] y que ayudará a mejorar [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe6f0-216">On the Error Reporting page, specify the information you would like to send to [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] that will help to improve [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="fe6f0-217">De forma predeterminada, se habilitan las opciones de informes de errores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe6f0-217">By default, options for error reporting is enabled.</span></span>  
  
22. <span data-ttu-id="fe6f0-218">El Comprobador de configuración del sistema ejecutará uno o varios conjuntos de reglas para validar la configuración del equipo con las características de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] que ha especificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe6f0-218">The System Configuration Checker will run one more set of rules to validate your computer configuration with the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] features you have specified.</span></span>  
  
23. <span data-ttu-id="fe6f0-219">La página Listo para instalar muestra una vista de árbol de las opciones de instalación que se especificaron durante la instalación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe6f0-219">The Ready to Install page displays a tree view of installation options that were specified during Setup.</span></span> <span data-ttu-id="fe6f0-220">En esta página, el programa de instalación indica si la característica de actualización de producto está habilitada o deshabilitada y la versión final de actualización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe6f0-220">On this page, Setup indicates whether the Product Update feature is enabled or disabled and the final update version.</span></span> <span data-ttu-id="fe6f0-221">Después de hacer clic en la opción de instalación, el Programa de instalación de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] instalará primero los requisitos previos necesarios para las características seleccionadas y, a continuación, instalará las características.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe6f0-221">After you click install, [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Setup will first install the required prerequisites for the selected features followed by the feature installation.</span></span>  
  
24. <span data-ttu-id="fe6f0-222">La página Progreso de la instalación muestra el estado para que pueda supervisar el progreso de la instalación durante la ejecución del programa de instalación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe6f0-222">During installation, the Installation Progress page provides status so you can monitor installation progress as Setup proceeds.</span></span>  
  
25. <span data-ttu-id="fe6f0-223">Después de la instalación, la página Operación completada proporciona un vínculo al archivo de registro de resumen para la instalación y otras notas importantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe6f0-223">After installation, the Complete page provides a link to the summary log file for the installation and other important notes.</span></span> <span data-ttu-id="fe6f0-224">Para completar el proceso de instalación de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , haga clic en **Cerrar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe6f0-224">To complete the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] installation process, click **Close**.</span></span>  
  
26. <span data-ttu-id="fe6f0-225">Si el programa indica que se reinicie el equipo, hágalo ahora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe6f0-225">If you are instructed to restart the computer, do so now.</span></span> <span data-ttu-id="fe6f0-226">Es importante leer el mensaje del Asistente para la instalación tras completar el programa de instalación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe6f0-226">It is important to read the message from the Installation Wizard when you are done with Setup.</span></span> <span data-ttu-id="fe6f0-227">Para obtener más información sobre los archivos de registro de instalación, vea [Ver y leer los archivos de registro de instalación de SQL Server](view-and-read-sql-server-setup-log-files.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe6f0-227">For information about Setup log files, see [View and Read SQL Server Setup Log Files](view-and-read-sql-server-setup-log-files.md).</span></span>  
  
## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="fe6f0-228">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe6f0-228">Next Steps</span></span>  
 <span data-ttu-id="fe6f0-229">Configurar la instalación de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe6f0-229">Configure your [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] installation</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="fe6f0-230">Para reducir el área expuesta del sistema susceptible de recibir ataques, [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] instala y activa de manera selectiva los servicios y las características clave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe6f0-230">To reduce the attackable surface area of a system, [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] selectively installs and activates key services and features.</span></span> <span data-ttu-id="fe6f0-231">Para obtener más información, vea [Surface Area Configuration](../../relational-databases/security/surface-area-configuration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe6f0-231">For more information, see [Surface Area Configuration](../../relational-databases/security/surface-area-configuration.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="fe6f0-232">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe6f0-232">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="fe6f0-233">[Ver y leer los archivos de registro de instalación de SQL Server](view-and-read-sql-server-setup-log-files.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe6f0-233">[View and Read SQL Server Setup Log Files](view-and-read-sql-server-setup-log-files.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="fe6f0-234">[Validar una instalación de SQL Server](validate-a-sql-server-installation.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe6f0-234">[Validate a SQL Server Installation](validate-a-sql-server-installation.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="fe6f0-235">[Quitar una instalación SQL Server 2014](repair-a-failed-sql-server-installation.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe6f0-235">[Drop a SQL Server 2014 Installation](repair-a-failed-sql-server-installation.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="fe6f0-236">[Actualice a SQL Server 2014 mediante el Asistente para la instalación &#40;la instalación&#41;](upgrade-sql-server-using-the-installation-wizard-setup.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe6f0-236">[Upgrade to SQL Server 2014 Using the Installation Wizard &#40;Setup&#41;](upgrade-sql-server-using-the-installation-wizard-setup.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="fe6f0-237">Instalar SQL Server 2014 desde el símbolo del sistema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe6f0-237">Install SQL Server 2014 from the Command Prompt</span></span>](install-sql-server-from-the-command-prompt.md)  
  
  
