---
title: Editor de origen de CDC (página Administrador de conexiones) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: integration-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.ssis.designer.cdcsource.connection.f1
ms.assetid: 304e6717-e160-4a7b-a06f-32182449fef8
author: chugugrace
ms.author: chugu
ms.openlocfilehash: 5b0ed4792f13006bb9013771c69053b04539bc0e
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87676624"
---
# <a name="cdc-source-editor-connection-manager-page"></a><span data-ttu-id="7c5db-102">Editor de origen de CDC (página Administrador de conexiones)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5db-102">CDC Source Editor (Connection Manager Page)</span></span>
  <span data-ttu-id="7c5db-103">Use la página **Administrador de conexiones** del cuadro de diálogo del **Editor de origen de CDC** con el fin de seleccionar el administrador de conexiones de ADO.NET para la base de datos de [!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)] donde el origen de CDC lee las filas de cambios (la base de datos CDC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5db-103">Use the **Connection Manager** page of the **CDC Source Editor** dialog box to select the ADO.NET connection manager for the [!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)] database that the CDC source reads change rows from (the CDC database).</span></span> <span data-ttu-id="7c5db-104">Una vez que se haya seleccionado la base de datos CDC, debe seleccionar una tabla capturada en la base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5db-104">Once the CDC database is selected you need to select a captured table in the database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7c5db-105">Para obtener más información acerca del origen de CDC, vea [CDC Source](data-flow/cdc-source.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5db-105">For more information about the CDC source, see [CDC Source](data-flow/cdc-source.md).</span></span>  
  
## <a name="task-list"></a><span data-ttu-id="7c5db-106">Lista de tareas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5db-106">Task List</span></span>  
 <span data-ttu-id="7c5db-107">**Para abrir la página Administrador de conexiones del Editor de origen de CDC**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5db-107">**To open the CDC Source Editor Connection Manager Page**</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="7c5db-108">En [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../includes/ssbidevstudio-md.md)], abra el paquete [!INCLUDE[ssISCurrent](../includes/ssiscurrent-md.md)] que tiene el origen de CDC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5db-108">In [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../includes/ssbidevstudio-md.md)], open the [!INCLUDE[ssISCurrent](../includes/ssiscurrent-md.md)] package that has the CDC source.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="7c5db-109">En la pestaña **Flujo de datos** , haga doble clic en el origen de CDC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5db-109">On the **Data Flow** tab, double-click the CDC source.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="7c5db-110">En el **Editor de origen de CDC**, haga clic en **Administrador de conexiones**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5db-110">In the **CDC Source Editor**, click **Connection Manager**.</span></span>  
  
## <a name="options"></a><span data-ttu-id="7c5db-111">Opciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5db-111">Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="7c5db-112">**Administrador de conexiones de ADO.NET**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5db-112">**ADO.NET connection manager**</span></span>  
 <span data-ttu-id="7c5db-113">Seleccione un administrador de conexiones existente de la lista o haga clic en **Nueva** para crear una nueva conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5db-113">Select an existing connection manager from the list, or click **New** to create a new connection.</span></span> <span data-ttu-id="7c5db-114">Es preciso realizar la conexión a una base de datos de [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] habilitada para CDC y donde se encuentre la tabla de cambios seleccionada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5db-114">The connection must be to a [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] database that is enabled for CDC and where the selected change table is located.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7c5db-115">**Nuevo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5db-115">**New**</span></span>  
 <span data-ttu-id="7c5db-116">Haga clic en **Nueva**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5db-116">Click **New**.</span></span> <span data-ttu-id="7c5db-117">Se abrirá el cuadro de diálogo **Configurar el administrador de conexiones ADO.NET** , donde puede crear un administrador de conexiones nuevo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5db-117">The **Configure ADO.NET Connection Manager Editor** dialog box opens where you can create a new connection manager</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7c5db-118">**Tabla CDC**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5db-118">**CDC Table**</span></span>  
 <span data-ttu-id="7c5db-119">Seleccione la tabla de origen de CDC que contenga los cambios capturados que desee leer y distribuir para el procesamiento de los componentes SSIS de nivel inferior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5db-119">Select the CDC source table that contains the captured changes that you want read and feed to downstream SSIS components for processing.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7c5db-120">**Instancia de captura**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5db-120">**Capture instance**</span></span>  
 <span data-ttu-id="7c5db-121">Seleccione o escriba el nombre de la instancia de captura CDC con la tabla CDC que se va a leer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5db-121">Select or type in the name of the CDC capture instance with the CDC table to be read.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7c5db-122">Una tabla de origen capturada puede tener una o dos instancias capturadas para controlar que la transición de una definición de tabla a través de los cambios en el esquema se realice sin problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5db-122">A captured source table can have one or two captured instances to handle seamless transitioning of table definition through schema changes.</span></span> <span data-ttu-id="7c5db-123">Si se define más de una instancia de captura para la tabla de origen que se va a capturar, seleccione aquí la instancia de captura que desee usar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5db-123">If more than one capture instance is defined for the source table being captured, select the capture instance you want to use here.</span></span> <span data-ttu-id="7c5db-124">El nombre predeterminado de la instancia de captura para una tabla [schema].[table] es \<schema>_\<table>, pero los nombres de instancia de captura reales en uso podrían ser distintos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5db-124">The default capture instance name for a table [schema].[table] is \<schema>_\<table> but that actual capture instance names in use may be different.</span></span> <span data-ttu-id="7c5db-125">La tabla real desde la que se lee es la tabla de CDC **cdc.\<capture-instance>_CT**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5db-125">The actual table that is read from is the CDC table **cdc .\<capture-instance>_CT**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7c5db-126">**Modo de procesamiento CDC**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5db-126">**CDC Processing Mode**</span></span>  
 <span data-ttu-id="7c5db-127">Seleccione el modo de procesamiento que mejor controle las necesidades de procesamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5db-127">Select the processing mode that best handles your processing needs.</span></span> <span data-ttu-id="7c5db-128">Las opciones posibles son:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5db-128">The possible options are:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7c5db-129">**Todos**: devuelve los cambios en el intervalo CDC actual sin los valores de **Antes de actualización** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5db-129">**All**: Returns the changes in the current CDC range without the **Before Update** values.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7c5db-130">**Todos con valores antiguos**: devuelve los cambios en el intervalo de procesamiento CDC actual, incluidos los valores antiguos (**Antes de actualización**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5db-130">**All with old values**: Returns the changes in the current CDC processing range including the old values (**Before Update**).</span></span> <span data-ttu-id="7c5db-131">Para cada operación de actualización habrá dos filas: una con los valores anteriores a la actualización y otra con los valores posteriores a la actualización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5db-131">For each Update operation, there will be two rows, one with the before-update values and one with the after-update value.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7c5db-132">**Neto**: devuelve una sola fila de cambios por cada fila de origen modificada en el intervalo de procesamiento de CDC actual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5db-132">**Net**: Returns only one change row per source row modified in the current CDC processing range.</span></span> <span data-ttu-id="7c5db-133">Si una fila de origen se actualizó varias veces, se genera el cambio combinado (por ejemplo, se genera insertar+actualizar como una actualización única y se genera actualizar+eliminar como una eliminación única).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5db-133">If a source row was updated multiple times, the combined change is produced (for example, insert+update is produced as a single update and update+delete is produced as a single delete).</span></span> <span data-ttu-id="7c5db-134">Al trabajar en el modo de procesamiento de cambios Neto, es posible dividir los cambios en salidas de eliminar, insertar y actualizar y controlarlos todos en paralelo, ya que la fila de origen única aparece en más de un resultado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5db-134">When working in Net change processing mode, it is possible to split the changes to Delete, Insert and Update outputs and handle them in parallel because the single source row appears in more than one output.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7c5db-135">**Neto con máscara de actualización**: este modo es similar al modo neto normal, pero también agrega columnas booleanas con el patrón de nombre **__$\<column-name>\__Changed** que indican las columnas modificadas en la fila de cambio actual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5db-135">**Net with update mask**: This mode is similar to the regular Net mode but it also adds boolean columns with the name pattern **__$\<column-name>\__Changed** that indicate changed columns in the current change row.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7c5db-136">**Neto con combinación**: este modo es similar al modo Neto normal, pero con las operaciones de inserción y actualización combinadas en una sola operación de combinación (UPSERT).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5db-136">**Net with merge**: This mode is similar to the regular Net mode but with Insert and Update operations merged into a single Merge operation (UPSERT).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="7c5db-137">Para todas las opciones de cambio Neto, la tabla de origen debe tener una clave principal o un índice único.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5db-137">For all Net change options, the source table must have a primary key or unique index.</span></span> <span data-ttu-id="7c5db-138">Para las tablas sin una clave principal o índices únicos, debe usar la opción **Todos** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5db-138">For tables without a primary key or unique indes, you must yse the **All** option.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7c5db-139">**Variable que contiene el estado CDC**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5db-139">**Variable containing the CDC state**</span></span>  
 <span data-ttu-id="7c5db-140">Seleccione la variable de paquete de la cadena de SSIS que mantenga el estado CDC para el contexto CDC actual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5db-140">Select the SSIS string package variable that maintains the CDC state for the current CDC context.</span></span> <span data-ttu-id="7c5db-141">Para obtener más información sobre la variable de estado CDC, vea [Definir una variable de estado](data-flow/define-a-state-variable.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5db-141">For more information about the CDC state variable, see [Define a State Variable](data-flow/define-a-state-variable.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7c5db-142">**Incluir una columna de indicador de reprocesamiento**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5db-142">**Include reprocessing indicator column**</span></span>  
 <span data-ttu-id="7c5db-143">Active esta casilla para crear una columna especial de salida denominada **__$reprocessing**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5db-143">Select this check box to create a special output column called **__$reprocessing**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7c5db-144">Esta columna tiene un valor **true** cuando el intervalo de procesamiento CDC se superpone con el intervalo de procesamiento inicial (el intervalo de LSN correspondiente al periodo de carga inicial) o cuando un intervalo de procesamiento CDC se vuelve a procesar tras un error en una ejecución anterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5db-144">This column has a value of **true** when the CDC processing range overlaps with the initial processing range (the range of LSNs corresponding to the period of initial load) or when a CDC processing range is reprocessed following an error in a previous run.</span></span> <span data-ttu-id="7c5db-145">Con esta columna de indicador, el desarrollador de SSIS puede controlar los errores de manera diferente a cuando se vuelven a procesar los cambios (por ejemplo, se pueden omitir acciones como la eliminación de una fila que no existe o una inserción que causó un error en una clave duplicada).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5db-145">This indicator column lets the SSIS developer handle errors differently when reprocessing changes (for example, actions such as a delete of a non-existing row and an insert that failed on a duplicate key can be ignored).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7c5db-146">Para más información, consulte [CDC Source Custom Properties](data-flow/cdc-source-custom-properties.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5db-146">For more information, see [CDC Source Custom Properties](data-flow/cdc-source-custom-properties.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="7c5db-147">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5db-147">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="7c5db-148">[Editor de origen de CDC &#40;página Columnas&#41;](../../2014/integration-services/cdc-source-editor-columns-page.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5db-148">[CDC Source Editor &#40;Columns Page&#41;](../../2014/integration-services/cdc-source-editor-columns-page.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="7c5db-149">Editor de origen de CDC &#40;página Salida de error&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5db-149">CDC Source Editor &#40;Error Output Page&#41;</span></span>](../../2014/integration-services/cdc-source-editor-error-output-page.md)  
  
  
