---
title: Variables de Integration Services (SSIS) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: integration-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- variables [Integration Services], passing between packages
- user-defined variables [Integration Services]
- scope [Integration Services]
- system variables [Integration Services]
- variables [Integration Services]
- variables [Integration Services], about variables
- values [Integration Services]
ms.assetid: c1e81ad6-628b-46d4-9b09-d2866517b6ca
author: chugugrace
ms.author: chugu
ms.openlocfilehash: 956211ec971d69dc2fdb430dcada82a097280808
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87673149"
---
# <a name="integration-services-ssis-variables"></a><span data-ttu-id="6a0d6-102">Variables de Integration Services (SSIS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a0d6-102">Integration Services (SSIS) Variables</span></span>
  <span data-ttu-id="6a0d6-103">Las variables almacenan valores que un paquete [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)] y sus contenedores, tareas y controladores de eventos pueden usar en tiempo de ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a0d6-103">Variables store values that a [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)] package and its containers, tasks, and event handlers can use at run time.</span></span> <span data-ttu-id="6a0d6-104">Los scripts en la tarea Script y el componente Script también pueden usar variables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a0d6-104">The scripts in the Script task and the Script component can also use variables.</span></span> <span data-ttu-id="6a0d6-105">Las restricciones de precedencia que ordenan tareas y contenedores en un flujo de trabajo pueden usar variables cuando sus definiciones de restricciones incluyen expresiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a0d6-105">The precedence constraints that sequence tasks and containers into a workflow can use variables when their constraint definitions include expressions.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6a0d6-106">Puede usar variables en paquetes de [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)] para los siguientes fines:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a0d6-106">You can use variables in [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)] packages for the following purposes:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6a0d6-107">Actualizar propiedades de elementos de paquete en tiempo de ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a0d6-107">Updating properties of package elements at run time.</span></span> <span data-ttu-id="6a0d6-108">Por ejemplo, puede establecer dinámicamente el número de ejecutables simultáneos que admite un contenedor de bucles Foreach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a0d6-108">For example, you can dynamically set the number of concurrent executables that a Foreach Loop container allows.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6a0d6-109">Incluir una tabla de búsqueda almacenada en la memoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a0d6-109">Including an in-memory lookup table.</span></span> <span data-ttu-id="6a0d6-110">Por ejemplo, un paquete puede ejecutar una tarea Ejecutar SQL que carga una variable con valores de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a0d6-110">For example, a package can run an Execute SQL task that loads a variable with data values.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6a0d6-111">Cargar variables con valores de datos y usarlas posteriormente para especificar una condición de búsqueda en una cláusula WHERE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a0d6-111">Loading variables with data values and then using them to specify a search condition in a WHERE clause.</span></span> <span data-ttu-id="6a0d6-112">Por ejemplo, el script de una tarea Script puede actualizar el valor de una variable que utiliza una instrucción Transact-SQL en una tarea Ejecutar SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a0d6-112">For example, the script in a Script task can update the value of a variable that is used by a Transact-SQL statement in an Execute SQL task.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6a0d6-113">Cargar una variable con un número entero y luego usar el valor para controlar bucles dentro de un flujo de control de paquetes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a0d6-113">Loading a variable with an integer and then using the value to control looping within a package control flow.</span></span> <span data-ttu-id="6a0d6-114">Por ejemplo, puede utilizar una variable en la expresión de evaluación de un contenedor de bucles For para controlar la iteración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a0d6-114">For example, you can use a variable in the evaluation expression of a For Loop container to control iteration.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6a0d6-115">Llenar valores de parámetros para instrucciones Transact-SQL en tiempo de ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a0d6-115">Populating parameter values for Transact-SQL statements at run time.</span></span> <span data-ttu-id="6a0d6-116">Por ejemplo, un paquete puede ejecutar una tarea Ejecutar SQL y luego utilizar variables para establecer dinámicamente los parámetros en una instrucción Transact-SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a0d6-116">For example, a package can run an Execute SQL task and then use variables to dynamically set the parameters in a Transact-SQL statement.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6a0d6-117">Generar expresiones que incluyen valores de variable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a0d6-117">Building expressions that include variable values.</span></span> <span data-ttu-id="6a0d6-118">Por ejemplo, la transformación Columna derivada puede llenar una columna con el resultado obtenido mediante la multiplicación de un valor de variable por un valor de columna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a0d6-118">For example, the Derived Column transformation can populate a column with the result obtained by multiplying a variable value by a column value.</span></span>  
  
## <a name="system-and-user-defined-variables"></a><span data-ttu-id="6a0d6-119">Variables del sistema y definidas por el usuario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a0d6-119">System and User-Defined Variables</span></span>  
 [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="6a0d6-120">admite dos tipos de variables: variables definidas por el usuario y variables del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a0d6-120">supports two types of variables: user-defined variables and system variables.</span></span> <span data-ttu-id="6a0d6-121">Las variables definidas por el usuario son definidas por los desarrolladores de paquetes y las variables del sistema son definidas por [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a0d6-121">User-defined variables are defined by package developers, and system variables are defined by [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="6a0d6-122">Puede crear la cantidad de variables definidas por el usuario que requiera un paquete, pero no puede crear variables del sistema adicionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a0d6-122">You can create as many user-defined variables as a package requires, but you cannot create additional system variables.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6a0d6-123">Todas las variables (del sistema y definidas por el usuario) se pueden usar en los enlaces de parámetros que usa la tarea Ejecutar SQL para asignar variables a parámetros en instrucciones SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a0d6-123">All variables-system and user-defined-can be used in the parameter bindings that the Execute SQL task uses to map variables to parameters in SQL statements.</span></span> <span data-ttu-id="6a0d6-124">Para más información, vea [Tarea Ejecutar SQL](control-flow/execute-sql-task.md) y [Parámetros y códigos de retorno en la tarea Ejecutar SQL](../../2014/integration-services/parameters-and-return-codes-in-the-execute-sql-task.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a0d6-124">For more information, see [Execute SQL Task](control-flow/execute-sql-task.md) and [Parameters and Return Codes in the Execute SQL Task](../../2014/integration-services/parameters-and-return-codes-in-the-execute-sql-task.md).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="6a0d6-125">Los nombres de variables definidas por el usuario y variables del sistema distinguen mayúsculas y minúsculas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a0d6-125">The names of user-defined and system variables are case sensitive.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6a0d6-126">Puede crear variables definidas por el usuario para todos los tipos de contenedores de [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)] : paquetes, contenedores de bucles Foreach, contenedores de bucles For, contenedores de secuencias, tareas y controladores de eventos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a0d6-126">You can create user-defined variables for all [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)] container types: packages, Foreach Loop containers, For Loop containers, Sequence containers, tasks, and event handlers.</span></span> <span data-ttu-id="6a0d6-127">Las variables definidas por el usuario son miembros de la colección de variables del contenedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a0d6-127">User-defined variables are members of the Variables collection of the container.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6a0d6-128">Si crea el paquete mediante el Diseñador [!INCLUDE[ssIS](../includes/ssis-md.md)] , puede ver los miembros de las colecciones de variables en las carpetas **Variables** en la pestaña **Explorador de paquetes** del Diseñador [!INCLUDE[ssIS](../includes/ssis-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a0d6-128">If you create the package using [!INCLUDE[ssIS](../includes/ssis-md.md)] Designer, you can see the members of the Variables collections in the **Variables** folders on the **Package Explorer** tab of [!INCLUDE[ssIS](../includes/ssis-md.md)] Designer.</span></span> <span data-ttu-id="6a0d6-129">Las carpetas enumeran las variables definidas por el usuario y variables del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a0d6-129">The folders list user-defined variables and system variables.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6a0d6-130">Puede configurar las variables definidas por el usuario de las maneras siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a0d6-130">You can configure user-defined variables in the following ways:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6a0d6-131">Proporcionar un nombre y una descripción para la variable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a0d6-131">Provide a name and description for the variable.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6a0d6-132">Especificar un espacio de nombres para la variable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a0d6-132">Specify a namespace for the variable.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6a0d6-133">Indicar si la variable activa un evento cuando cambia su valor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a0d6-133">Indicate whether the variable raises an event when its value changes.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6a0d6-134">Indicar si la variable es de solo lectura o de lectura/escritura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a0d6-134">Indicate whether the variable is read-only or read/write.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6a0d6-135">Usar el resultado de la evaluación de una expresión para configurar el valor de variable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a0d6-135">Use the evaluation result of an expression to set the variable value.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6a0d6-136">Crear la variable en el ámbito del paquete o un objeto de paquete, como una tarea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a0d6-136">Create the variable in the scope of the package or a package object such as a task.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6a0d6-137">Especificar el valor y el tipo de datos de la variable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a0d6-137">Specify the value and data type of the variable.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6a0d6-138">La única opción configurable en las variables del sistema es especificar si activan un evento cuando cambian de valor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a0d6-138">The only configurable option on system variables is specifying whether they raise an event when they change value.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6a0d6-139">Hay disponible un conjunto diferente de variables del sistema para diferentes tipos de contenedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a0d6-139">A different set of system variables is available for different container types.</span></span> <span data-ttu-id="6a0d6-140">Para obtener más información sobre las variables del sistema usadas por paquetes y sus elementos, vea [System Variables](system-variables.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a0d6-140">For more information about the system variables used by packages and their elements, see [System Variables](system-variables.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6a0d6-141">Para obtener más información sobre escenarios de uso real para variables, vea [Usar variables en paquetes](../../2014/integration-services/use-variables-in-packages.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a0d6-141">For more information about real-life use scenarios for variables, see [Use Variables in Packages](../../2014/integration-services/use-variables-in-packages.md).</span></span>  
  
## <a name="variable-properties"></a><span data-ttu-id="6a0d6-142">Propiedades de variables</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a0d6-142">Variable Properties</span></span>  
 <span data-ttu-id="6a0d6-143">Puede configurar variables definidas por el usuario estableciendo las siguientes propiedades en la ventana **Variables** o en la ventana **Propiedades** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a0d6-143">You can configure user-defined variables by setting the following properties in either the **Variables** window or the **Properties** window.</span></span> <span data-ttu-id="6a0d6-144">Algunas propiedades solo están disponibles en la ventana Propiedades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a0d6-144">Certain properties are available only in the Properties window.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="6a0d6-145">La única opción configurable en las variables del sistema es especificar si activan un evento cuando cambian de valor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a0d6-145">The only configurable option on system variables is specifying whether they raise an event when they change value.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6a0d6-146">Descripción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a0d6-146">Description</span></span>  
 <span data-ttu-id="6a0d6-147">Especifica la descripción de la variable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a0d6-147">Specifies the description of the variable.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6a0d6-148">EvaluateAsExpression</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a0d6-148">EvaluateAsExpression</span></span>  
 <span data-ttu-id="6a0d6-149">Cuando la propiedad está establecida en `True` , la expresión proporcionada se utiliza para establecer el valor de la variable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a0d6-149">When the property is set to `True`, the expression provided is used to set the variable value.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6a0d6-150">Expression</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a0d6-150">Expression</span></span>  
 <span data-ttu-id="6a0d6-151">Especifica la expresión asignada a la variable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a0d6-151">Specifies the expression that is assigned to the variable.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6a0d6-152">Nombre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a0d6-152">Name</span></span>  
 <span data-ttu-id="6a0d6-153">Especifica el nombre de la variable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a0d6-153">Specifies the variable name.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6a0d6-154">Espacio de nombres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a0d6-154">Namespace</span></span>  
 [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="6a0d6-155">proporciona dos espacios de nombres, **User** y **System**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a0d6-155">provides two namespaces, **User** and **System**.</span></span> <span data-ttu-id="6a0d6-156">Como opción predeterminada, las variables personalizadas están en el espacio de nombres **User** y las variables del sistema están en el espacio de nombres **System** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a0d6-156">By default, custom variables are in the **User** namespace, and system variables are in the **System** namespace.</span></span> <span data-ttu-id="6a0d6-157">Puede crear espacios de nombres adicionales para variables definidas por el usuario y cambiar el nombre del espacio de nombres **User** , pero no puede cambiar el nombre del espacio de nombres **System** , agregar variables al espacio de nombres **System** o asignar variables del sistema a un espacio de nombres diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a0d6-157">You can create additional namespaces for user-defined variables and change the name of the **User** namespace, but you cannot change the name of the **System** namespace, add variables to the **System** namespace, or assign system variables to a different namespace.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6a0d6-158">RaiseChangedEvent</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a0d6-158">RaiseChangedEvent</span></span>  
 <span data-ttu-id="6a0d6-159">Cuando la propiedad está establecida en `True`, se produce el evento de `OnVariableValueChanged` si el valor de la variable cambia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a0d6-159">When the property is set to `True`, the `OnVariableValueChanged` event is raised when the variable changes value.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6a0d6-160">ReadOnly</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a0d6-160">ReadOnly</span></span>  
 <span data-ttu-id="6a0d6-161">Cuando la propiedad está establecida en `False`, la variable es de lectura\escritura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a0d6-161">When the property is set to `False`, the variable is read\write.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6a0d6-162">Ámbito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a0d6-162">Scope</span></span>  
 > [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="6a0d6-163">Para cambiar este valor de la propiedad, basta con hacer clic en **Mover variable** en la ventana **Variables** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a0d6-163">You can change this property setting only by clicking **Move Variable** in the **Variables** window.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6a0d6-164">Una variable se crea dentro del ámbito de un paquete o dentro del ámbito de un contenedor, tarea o controlador de evento en el paquete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a0d6-164">A variable is created within the scope of a package or within the scope of a container, task, or event handler in the package.</span></span> <span data-ttu-id="6a0d6-165">Dado que el contenedor del paquete se encuentra en la parte superior de la jerarquía de contenedores, las variables con ámbito de paquete funcionan como variables globales y pueden ser usadas por todos los contenedores en el paquete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a0d6-165">Because the package container is at the top of the container hierarchy, variables with package scope function like global variables and can be used by all containers in the package.</span></span> <span data-ttu-id="6a0d6-166">De manera similar, las variables definidas dentro del ámbito de un contenedor, como el contenedor de bucles For, pueden ser usadas por todas las tareas o contenedores dentro del contenedor de bucles For.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a0d6-166">Similarly, variables defined within the scope of a container such as a For Loop container can be used by all tasks or containers within the For Loop container.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6a0d6-167">Si un paquete ejecuta otros paquetes mediante la tarea Ejecutar paquete, las variables definidas en el ámbito del paquete que llama o la tarea Ejecutar paquete se pueden poner a disposición del paquete llamado usando el tipo de configuración de variable de paquete primario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a0d6-167">If a package runs other packages by using the Execute Package task, the variables defined in the scope of the calling package or the Execute Package task can be made available to the called package by using the Parent Package Variable configuration type.</span></span> <span data-ttu-id="6a0d6-168">Para más información, consulte [Package Configurations](../../2014/integration-services/package-configurations.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a0d6-168">For more information, see [Package Configurations](../../2014/integration-services/package-configurations.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6a0d6-169">IncludeInDebugDump</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a0d6-169">IncludeInDebugDump</span></span>  
 <span data-ttu-id="6a0d6-170">Indica si el valor variable está incluido en los archivos de volcado de depuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a0d6-170">Indicate whether the variable value is included in the debug dump files.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6a0d6-171">En el caso de las variables definidas por el usuario y las variables del sistema, el valor predeterminado de la opción **InclueInDebugDump** es `true` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a0d6-171">For user-defined variables and system variables, the default value for the **InclueInDebugDump** option is `true`.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6a0d6-172">Sin embargo, para las variables definidas por el usuario, el sistema restablece la opción **IncludeInDebugDump** en `false` cuando se cumplen las condiciones siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a0d6-172">However, for user-defined variables, the system resets the **IncludeInDebugDump** option to `false` when the following conditions are met:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6a0d6-173">Si la propiedad de la variable **EvaluateAsExpression** se establece en `true` , el sistema restablece la opción **IncludeInDebugDump** en `false` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a0d6-173">If the **EvaluateAsExpression** variable property is set to `true`, the system resets the **IncludeInDebugDump** option to `false`.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="6a0d6-174">Para incluir el texto de la expresión como el valor de la variable en los archivos de volcado de depuración, establezca la opción **IncludeInDebugDump** en `true` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a0d6-174">To include the text of the expression as the variable value in the debug dump files, set the **IncludeInDebugDump** option to `true`.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6a0d6-175">Si el tipo de datos de la variable se cambia a una cadena, el sistema restablece la opción **IncludeInDebugDump** en `false` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a0d6-175">If the variable data type is changed to a string, the system resets the **IncludeInDebugDump** option to `false`.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6a0d6-176">Cuando el sistema restablece la opción **IncludeInDebugDump** en `false` , esto podría invalidar el valor seleccionado por el usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a0d6-176">When the system resets the **IncludeInDebugDump** option to `false`, this might override the value selected by the user.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6a0d6-177">Value</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a0d6-177">Value</span></span>  
 <span data-ttu-id="6a0d6-178">El valor de una variable definida por el usuario puede ser un literal o una expresión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a0d6-178">The value of a user-defined variable can be a literal or an expression.</span></span> <span data-ttu-id="6a0d6-179">Una variable incluye opciones para establecer el valor de la variable y el tipo de datos del valor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a0d6-179">A variable includes options for setting the variable value and the data type of the value.</span></span> <span data-ttu-id="6a0d6-180">Las dos propiedades deben ser compatibles: por ejemplo, el uso de un valor de cadena junto con el tipo de datos de número entero no es válido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a0d6-180">The two properties must be compatible: for example, the use of a string value together with an integer data type is not valid.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6a0d6-181">Si la variable está configurada para evaluarse como una expresión, se debe proporcionar una expresión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a0d6-181">If the variable is configured to evaluate as an expression, you must provide an expression.</span></span> <span data-ttu-id="6a0d6-182">En el tiempo de ejecución, se evalúa la expresión, y se establece la variable con el resultado de la evaluación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a0d6-182">At run time, the expression is evaluated, and the variable is set to the evaluation result.</span></span> <span data-ttu-id="6a0d6-183">Por ejemplo, si una variable usa la expresión `DATEPART("month", GETDATE())` , el valor de la variable es el equivalente numérico del mes de la fecha actual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a0d6-183">For example, if a variable uses the expression `DATEPART("month", GETDATE())` the value of the variable is the number equivalent of the month for the current date.</span></span> <span data-ttu-id="6a0d6-184">La expresión debe ser una expresión válida que use la sintaxis de gramática de expresiones de [!INCLUDE[ssIS](../includes/ssis-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a0d6-184">The expression must be a valid expression that uses the [!INCLUDE[ssIS](../includes/ssis-md.md)] expression grammar syntax.</span></span> <span data-ttu-id="6a0d6-185">Cuando una expresión se usa con variables, la expresión puede usar literales y los operadores y funciones que proporciona la gramática de la expresión, pero la expresión no puede hacer referencia a las columnas desde un flujo de datos en el paquete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a0d6-185">When an expression is used with variables, the expression can use literals and the operators and functions that the expression grammar provides, but the expression cannot reference the columns from a data flow in the package.</span></span> <span data-ttu-id="6a0d6-186">La longitud máxima de una expresión es 4000 caracteres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a0d6-186">The maximum length of an expression is 4000 characters.</span></span> <span data-ttu-id="6a0d6-187">Para más información, vea [Expresiones de Integration Services &#40;SSIS&#41;](expressions/integration-services-ssis-expressions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a0d6-187">For more information, see [Integration Services &#40;SSIS&#41; Expressions](expressions/integration-services-ssis-expressions.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6a0d6-188">ValueType</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a0d6-188">ValueType</span></span>  
 > [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="6a0d6-189"> El valor de la propiedad aparece en la columna **Tipo de datos** en la ventana **Variables** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a0d6-189">The property value appears in the **Data type** column in the **Variables** window.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6a0d6-190">Especifica el tipo de datos del valor de la variable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a0d6-190">Specifies the data type of the variable value.</span></span>  
  
## <a name="configuring-variables"></a><span data-ttu-id="6a0d6-191">Configurar variables</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a0d6-191">Configuring Variables</span></span>  
 <span data-ttu-id="6a0d6-192">Puede establecer propiedades a través del Diseñador de [!INCLUDE[ssIS](../includes/ssis-md.md)] o mediante programación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a0d6-192">You can set properties through [!INCLUDE[ssIS](../includes/ssis-md.md)] Designer or programmatically.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6a0d6-193">Para obtener más información sobre las propiedades que puede configurar en el Diseñador de [!INCLUDE[ssIS](../includes/ssis-md.md)] , consulte [Ventana Variables](../../2014/integration-services/variables-window.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a0d6-193">For more information about the properties that you can set in [!INCLUDE[ssIS](../includes/ssis-md.md)] Designer, see [Variables Window](../../2014/integration-services/variables-window.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6a0d6-194">Para obtener más información sobre las propiedades de las variables, así como recabar obtener más información sobre la configuración mediante programación de estas propiedades, vea <xref:Microsoft.SqlServer.Dts.Runtime.Variable>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a0d6-194">To learn more about variable properties, and for more information about programmatically setting these properties, see <xref:Microsoft.SqlServer.Dts.Runtime.Variable>.</span></span>  
  
## <a name="related-tasks"></a><span data-ttu-id="6a0d6-195">Related Tasks</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a0d6-195">Related Tasks</span></span>  
 [<span data-ttu-id="6a0d6-196">Agregar, eliminar, cambiar el ámbito de la variable definida por el usuario en un paquete</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a0d6-196">Add, Delete, Change Scope of User-Defined Variable in a Package</span></span>](../../2014/integration-services/add-delete-change-scope-of-user-defined-variable-in-a-package.md)  
  
 [<span data-ttu-id="6a0d6-197">Establecer las propiedades de una variable definida por el usuario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a0d6-197">Set the Properties of a User-Defined Variable</span></span>](../../2014/integration-services/set-the-properties-of-a-user-defined-variable.md)  
  
 [<span data-ttu-id="6a0d6-198">Usar los valores de variables y parámetros en un paquete secundario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a0d6-198">Use the Values of Variables and Parameters in a Child Package</span></span>](../../2014/integration-services/use-the-values-of-variables-and-parameters-in-a-child-package.md)  
  
 [<span data-ttu-id="6a0d6-199">Asignar parámetros de consulta a variables en un componente de flujo de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a0d6-199">Map Query Parameters to Variables in a Data Flow Component</span></span>](data-flow/map-query-parameters-to-variables-in-a-data-flow-component.md)  
  
  
