---
title: 'Tutorial de SSIS: crear un paquete ETL simple | Microsoft Docs'
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: integration-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- SSIS, tutorials
- packages [Integration Services], tutorials
- Integration Services, tutorials
- SQL Server Integration Services, tutorials
- logs [Integration Services], tutorials
- walkthroughs [Integration Services]
ms.assetid: d6d5bb1f-4cb1-4605-9cd6-f60b858382c4
author: chugugrace
ms.author: chugu
ms.openlocfilehash: 780b008052a2ff64aa75b2036aa7202128f95ae2
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87747117"
---
# <a name="ssis-tutorial-creating-a-simple-etl-package"></a><span data-ttu-id="1da61-102">Tutorial de SSIS: Creación de un paquete ETL sencillo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1da61-102">SSIS Tutorial: Creating a Simple ETL Package</span></span>
  [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)]<span data-ttu-id="1da61-103">[!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)] (SSIS) es una plataforma para generar soluciones de integración de datos de alto rendimiento, incluidos paquetes de extracción, transformación y carga (ETL) para el almacenamiento de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1da61-103">[!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)] (SSIS) is a platform for building high performance data integration solutions, including extraction, transformation, and load (ETL) packages for data warehousing.</span></span> <span data-ttu-id="1da61-104">SSIS incluye herramientas gráficas y asistentes para generar y depurar paquetes; tareas para realizar funciones de flujo de datos tales como operaciones de FTP; ejecución de instrucciones SQL y envío de mensajes de correo electrónico; orígenes y destinos de datos para extraer y cargar datos; transformaciones para limpiar, agregar, combinar y copiar datos; un servicio de administración, el servicio [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)] para administrar la ejecución y almacenamiento de paquetes; e interfaces de programación de aplicaciones (API) para programar el modelo de objetos de [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1da61-104">SSIS includes graphical tools and wizards for building and debugging packages; tasks for performing workflow functions such as FTP operations, executing SQL statements, and sending e-mail messages; data sources and destinations for extracting and loading data; transformations for cleaning, aggregating, merging, and copying data; a management service, the [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)] service for administering package execution and storage; and application programming interfaces (APIs) for programming the [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)] object model.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1da61-105">En este tutorial, aprenderá a usar el [!INCLUDE[ssIS](../includes/ssis-md.md)] diseñador para crear un paquete sencillo [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1da61-105">In this tutorial, you will learn how to use [!INCLUDE[ssIS](../includes/ssis-md.md)] Designer to create a simple [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)] package.</span></span> <span data-ttu-id="1da61-106">El paquete que cree toma los datos de un archivo plano, formatea de nuevo lo datos y luego inserta dichos datos en una tabla de hechos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1da61-106">The package that you create takes data from a flat file, reformats the data, and then inserts the reformatted data into a fact table.</span></span> <span data-ttu-id="1da61-107">En las lecciones siguientes, el paquete se expande para mostrar la creación de bucles, configuraciones de paquete, registro y flujo de errores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1da61-107">In following lessons, the package is expanded to demonstrate looping, package configurations, logging and error flow.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1da61-108">Al instalar los datos de ejemplo utilizados por el tutorial, también se instalan las versiones completadas de los paquetes que creará en cada lección del tutorial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1da61-108">When you install the sample data that the tutorial uses, you also install the completed versions of the packages that you will create in each lesson of the tutorial.</span></span> <span data-ttu-id="1da61-109">Si utiliza los paquetes completados, puede saltarse lecciones y empezar el tutorial en una lección posterior si lo desea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1da61-109">By using the completed packages, you can skip ahead and begin the tutorial at a later lesson if you like.</span></span> <span data-ttu-id="1da61-110">Si es la primera vez que trabaja con paquetes o el nuevo entorno de desarrollo, se recomienda empezar por la lección 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1da61-110">If this is your first time working with packages or the new development environment, we recommend that you begin with Lesson1.</span></span>  
  
## <a name="what-you-will-learn"></a><span data-ttu-id="1da61-111">Aprendizaje</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1da61-111">What You Will Learn</span></span>  
 <span data-ttu-id="1da61-112">La mejor manera de familiarizarse con las nuevas herramientas, los controles y las características disponibles en [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)] es usarlos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1da61-112">The best way to become acquainted with the new tools, controls and features available in [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)] is to use them.</span></span> <span data-ttu-id="1da61-113">En este tutorial se indican los pasos necesarios en el Diseñador de [!INCLUDE[ssIS](../includes/ssis-md.md)] para crear un paquete ETL sencillo que incluye bucles, configuraciones, lógica de flujo de errores y registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1da61-113">This tutorial walks you through [!INCLUDE[ssIS](../includes/ssis-md.md)] Designer to create a simple ETL package that includes looping, configurations, error flow logic and logging.</span></span>  
  
## <a name="requirements"></a><span data-ttu-id="1da61-114">Requisitos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1da61-114">Requirements</span></span>  
 <span data-ttu-id="1da61-115">Este tutorial está destinado a los usuarios que están familiarizados con las operaciones de base de datos fundamentales, pero que tienen una exposición limitada a las nuevas características disponibles en [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1da61-115">This tutorial is intended for users familiar with fundamental database operations, but who have limited exposure to the new features available in [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1da61-116">Para utilizar este tutorial, el sistema debe tener instalados los siguientes componentes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1da61-116">To use this tutorial, your system must have the following components installed:</span></span>  
  
-   [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="1da61-117">con la base de datos **AdventureWorksDW2012** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1da61-117">with the **AdventureWorksDW2012** database.</span></span> <span data-ttu-id="1da61-118">Con el objeto de mejorar la seguridad, las bases de datos de ejemplo no se instalan de forma predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1da61-118">To enhance security, the sample databases are not installed by default.</span></span> <span data-ttu-id="1da61-119">Para descargar la base de datos **AdventureWorksDW2012** , vea [Adventure Works para SQL Server 2012](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=275026).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1da61-119">To download the **AdventureWorksDW2012** database, see [Adventure Works for SQL Server 2012](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=275026).</span></span>  
  
    > [!IMPORTANT]  
    >  <span data-ttu-id="1da61-120">Cuando adjunte la base de datos (archivo\*.mdf), [!INCLUDE[ssManStudioFull](../includes/ssmanstudiofull-md.md)] buscará un archivo .ldf de forma predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1da61-120">When you attach the database (\*.mdf file), [!INCLUDE[ssManStudioFull](../includes/ssmanstudiofull-md.md)] will by default search for an .ldf file.</span></span> <span data-ttu-id="1da61-121">Debe quitar manualmente el archivo .ldf antes de hacer clic en Aceptar en el cuadro de diálogo **Adjuntar bases de datos** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1da61-121">You must manually remove the .ldf file before clicking OK in the **Attach Databases** dialog box.</span></span>  
    >   
    >  <span data-ttu-id="1da61-122">Para obtener más información acerca de cómo adjuntar bases de datos, vea [Attach a Database](../relational-databases/databases/attach-a-database.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1da61-122">For more information about attaching databases, see [Attach a Database](../relational-databases/databases/attach-a-database.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1da61-123">Datos de ejemplo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1da61-123">Sample data.</span></span> <span data-ttu-id="1da61-124">Los datos de ejemplo se incluyen con los paquetes de lecciones de [!INCLUDE[ssIS](../includes/ssis-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1da61-124">The sample data is included with the [!INCLUDE[ssIS](../includes/ssis-md.md)] lesson packages.</span></span> <span data-ttu-id="1da61-125">Para descargar los datos de ejemplo y los paquetes de lecciones, haga lo siguiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1da61-125">To download the sample data and the lesson packages, do the following.</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="1da61-126">Navegue a los [ejemplos del producto Integration Services](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=275027)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1da61-126">Navigate to [Integration Services Product Samples](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=275027)</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="1da61-127">Haga clic en la pestaña **descargas** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1da61-127">Click the **DOWNLOADS** tab.</span></span>  
  
    3.  <span data-ttu-id="1da61-128">Haga clic en el archivo SQL2012.Integration_Services.Create_Simple_ETL_Tutorial.Sample.zip.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1da61-128">Click the SQL2012.Integration_Services.Create_Simple_ETL_Tutorial.Sample.zip file.</span></span>  
  
## <a name="lessons-in-this-tutorial"></a><span data-ttu-id="1da61-129">Lecciones de este tutorial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1da61-129">Lessons in This Tutorial</span></span>  
 [<span data-ttu-id="1da61-130">Lección 1: Creación del proyecto y el paquete básico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1da61-130">Lesson 1: Creating the Project and Basic Package</span></span>](lesson-1-create-a-project-and-basic-package-with-ssis.md)  
 <span data-ttu-id="1da61-131">En esta lección, creará un paquete ETL sencillo que extrae datos de un único archivo plano, transforma los datos mediante transformaciones de búsqueda y, por último, carga los resultados en un destino de tabla de hechos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1da61-131">In this lesson, you will create a simple ETL package that extracts data from a single flat file, transforms the data using lookup transformations and finally loads the result into a fact table destination.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="1da61-132">Lección 2: Adición de bucles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1da61-132">Lesson 2: Adding Looping</span></span>](lesson-2-adding-looping-with-ssis.md)  
 <span data-ttu-id="1da61-133">En esta lección, expandirá el paquete que ha creado en la lección 1 para beneficiarse de las nuevas características de bucles para extraer varios archivos planos en un único proceso de flujo de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1da61-133">In this lesson, you will expand the package you created in Lesson 1 to take advantage of new looping features to extract multiple flat files into a single data flow process.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="1da61-134">Lección 3: Adición de registro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1da61-134">Lesson 3: Adding Logging</span></span>](lesson-3-add-logging-with-ssis.md)  
 <span data-ttu-id="1da61-135">En esta lección, expandirá el paquete que creó en la lección 2 para beneficiarse de las nuevas características de registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1da61-135">In this lesson, you will expand the package you created in Lesson 2 to take advantage of new logging features.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="1da61-136">Lección 4: Adición de redirección de flujo de errores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1da61-136">Lesson 4: Adding Error Flow Redirection</span></span>](lesson-4-add-error-flow-redirection-with-ssis.md)  
 <span data-ttu-id="1da61-137">En esta lección, expandirá el paquete que creó en la lección 3 para beneficiarse de las nuevas configuraciones de salida de error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1da61-137">In this lesson, you will expand the package you created in lesson 3 to take advantage of new error output configurations.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="1da61-138">Lección 5: Adición de configuraciones de paquete para el modelo de implementación de paquetes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1da61-138">Lesson 5: Adding Package Configurations for the Package Deployment Model</span></span>](lesson-5-add-ssis-package-configurations-for-the-package-deployment-model.md)  
 <span data-ttu-id="1da61-139">En esta lección, expandirá el paquete que creó en la lección 4 para beneficiarse de las nuevas opciones de configuración del paquete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1da61-139">In this lesson, you will expand the package you created in Lesson 4 to take advantage of new package configuration options.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="1da61-140">Lección 6: Uso de parámetros con el modelo de implementación de proyectos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1da61-140">Lesson 6: Using Parameters with the Project Deployment Model</span></span>](lesson-6-using-parameters-with-the-project-deployment-model-in-ssis.md)  
 <span data-ttu-id="1da61-141">En esta lección, expandirá el paquete que creó en la lección 5 para beneficiarse de usar los nuevos parámetros con el modelo de implementación del proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1da61-141">In this lesson, you will expand the package you created in Lesson 5 to take advantage of using new parameters with the project deployment model.</span></span>  
  
  
