---
title: Preparación de los datos para exportar o importar de forma masiva (SQL Server) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: data-movement
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- bulk importing [SQL Server], planning
- bulk importing [SQL Server], from a CSV file
- data formats [SQL Server], planning operations
- CSV files [SQL Server]
- quoted fields in CSV files [SQL Server]
ms.assetid: 783fd581-2e5f-496b-b79c-d4de1e09ea30
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: 4f2780a4eadfc27ed2db15881d676965fca81e35
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87748808"
---
# <a name="prepare-data-for-bulk-export-or-import-sql-server"></a><span data-ttu-id="629c9-102">Preparar los datos para exportar o importar de forma masiva (SQL Server)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="629c9-102">Prepare Data for Bulk Export or Import (SQL Server)</span></span>
  <span data-ttu-id="629c9-103">En esta sección se explican las consideraciones implicadas en el planeamiento de operaciones de exportación masiva y los requisitos para operaciones de importación masiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="629c9-103">This section discusses the considerations involved in planning for bulk-export operations and the requirements for bulk-import operations.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="629c9-104">Si no está seguro de cómo dar formato a un archivo de datos para la importación masiva, puede usar la utilidad **bcp** para exportar los datos de la tabla a un archivo de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="629c9-104">If you are uncertain about how to format a data file for bulk importing, you can use the **bcp** utility to export data from the table into a data file.</span></span> <span data-ttu-id="629c9-105">El formato de cada campo de datos de este archivo muestra el formato requerido para la importación masiva de datos en la columna correspondiente de la tabla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="629c9-105">The formatting of each data field in this file shows the formatting required to bulk import data into the corresponding table column.</span></span> <span data-ttu-id="629c9-106">Use el mismo formato de los datos para los campos del archivo de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="629c9-106">Use the same data formatting for fields of your data file.</span></span>  
  
## <a name="data-file-format-considerations-for-bulk-export"></a><span data-ttu-id="629c9-107">Consideraciones sobre los formatos de archivo de datos para la exportación masiva</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="629c9-107">Data-File Format Considerations for Bulk Export</span></span>  
 <span data-ttu-id="629c9-108">Antes de realizar una operación de exportación masiva mediante el comando **bcp** , tenga en cuenta lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="629c9-108">Before you perform a bulk-export operation by using the **bcp** command, consider the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="629c9-109">Cuando se exportan los datos a un archivo, el comando **bcp** crea el archivo de datos automáticamente mediante el nombre del archivo especificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="629c9-109">When data is exported to a file, the **bcp** command creates the data file automatically by using the specified file name.</span></span> <span data-ttu-id="629c9-110">Si ese nombre de archivo ya se está usando, los datos que se están copiando masivamente en el archivo de datos sobrescriben el contenido existente del archivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="629c9-110">If that file name is already in use, the data that is being bulk copied to the data file overwrites the existing contents of the file.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="629c9-111">La exportación masiva de una tabla o una vista en un archivo de datos requiere el permiso SELECT en la tabla o en la vista que está copiando de forma masiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="629c9-111">Bulk export from a table or view to a data file requires SELECT permission on the table or view that is being bulk copied.</span></span>  
  
-   [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] <span data-ttu-id="629c9-112">[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] puede usar exámenes paralelos para recuperar datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="629c9-112">[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] can use parallel scans to retrieve data.</span></span> <span data-ttu-id="629c9-113">Por tanto, no se garantiza que las filas de la tabla que se está exportando masivamente desde una instancia de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] estén en un orden específico en el archivo de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="629c9-113">Therefore, the table rows that are bulk exported in from an instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] are not ordinarily guaranteed to be in any specific order in the data file.</span></span> <span data-ttu-id="629c9-114">Para asegurarse de que las filas de la tabla exportada masivamente aparezcan en un determinado orden en el archivo de datos, use la opción **queryout** para exportar masivamente desde una consulta y especifique una cláusula ORDER BY.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="629c9-114">To make sure that bulk-exported table rows appear in a specific order in the data file, use the **queryout** option to bulk export from a query, and specify an ORDER BY clause.</span></span>  
  
## <a name="data-file-format-requirements-for-bulk-import"></a><span data-ttu-id="629c9-115">Requisitos de formato de los archivos de datos para la importación masiva</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="629c9-115">Data-File Format Requirements for Bulk Import</span></span>  
 <span data-ttu-id="629c9-116">Para importar datos desde un archivo de datos, el archivo debe cumplir los siguientes requisitos básicos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="629c9-116">To import data from a data file, the file must meet the following basic requirements:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="629c9-117">Los datos deben tener un formato de fila y columna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="629c9-117">The data must be in row and column format.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="629c9-118">No es necesario que la estructura del archivo de datos sea idéntica a la estructura de la tabla de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , ya que las columnas se pueden omitir o se puede cambiar el orden de las columnas durante el proceso de importación masiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="629c9-118">The structure of the data file does not need to be identical to the structure of the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] table because columns can be skipped or reordered during the bulk-import process.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="629c9-119">El contenido del archivo de datos debe tener un formato admitido, como un formato de caracteres o nativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="629c9-119">The data in the data file must be in a supported format such as character or native format.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="629c9-120">Los datos pueden estar en formato de caracteres o binario nativo, incluido Unicode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="629c9-120">The data can be in character or native binary format including Unicode.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="629c9-121">Para importar datos mediante un comando **bcp**, una instrucción BULK INSERT o una instrucción INSERT... SELECT \* FROM OPENROWSET(BULK...), la tabla de destino ya debe existir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="629c9-121">To import data by using a **bcp** command, BULK INSERT statement, or INSERT ... SELECT \* FROM OPENROWSET(BULK...) statement, the destination table must already exist.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="629c9-122">Cada campo del archivo de datos debe ser compatible con la columna correspondiente de la tabla de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="629c9-122">Each field in the data file must be compatible with the corresponding column in the target table.</span></span> <span data-ttu-id="629c9-123">Por ejemplo, un campo `int` no puede cargarse en una columna `datetime`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="629c9-123">For example, an `int` field cannot be loaded into a `datetime` column.</span></span> <span data-ttu-id="629c9-124">Para obtener más información, vea [Formatos de datos para importación o exportación masiva &#40;SQL Server&#41;](data-formats-for-bulk-import-or-bulk-export-sql-server.md) y [Especificar formatos de datos por razones de compatibilidad mediante bcp &#40;SQL Server&#41;](specify-data-formats-for-compatibility-when-using-bcp-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="629c9-124">For more information, see [Data Formats for Bulk Import or Bulk Export &#40;SQL Server&#41;](data-formats-for-bulk-import-or-bulk-export-sql-server.md) and [Specify Data Formats for Compatibility when Using bcp &#40;SQL Server&#41;](specify-data-formats-for-compatibility-when-using-bcp-sql-server.md).</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="629c9-125">Para especificar un subconjunto de filas para importarlas desde un archivo de datos en lugar del archivo completo, puede usar un comando **bcp** con el modificador **-F** *first_row* o el modificador **-L** *last_row*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="629c9-125">To specify a subset of rows to import from a data file rather than the entire file, you can use a **bcp** command with the **-F** *first_row* switch and/or **-L** *last_row* switch.</span></span> <span data-ttu-id="629c9-126">Para obtener más información, consulte [bcp Utility](../../tools/bcp-utility.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="629c9-126">For more information, see [bcp Utility](../../tools/bcp-utility.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="629c9-127">Para importar datos de archivos de datos con campos de longitud fija o ancho fijo, debe usar un archivo de formato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="629c9-127">To import data from data files with fixed-length or fixed-width fields, you must use a format file.</span></span> <span data-ttu-id="629c9-128">Para obtener más información, vea [XML, archivos de formato &#40;SQL Server&#41;](xml-format-files-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="629c9-128">For more information, see [XML Format Files &#40;SQL Server&#41;](xml-format-files-sql-server.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="629c9-129">Las operaciones de importación masiva de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] no admiten los archivos de valores separados por comas (CSV).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="629c9-129">Comma-separated value (CSV) files are not supported by [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] bulk-import operations.</span></span> <span data-ttu-id="629c9-130">Sin embargo, en algunos casos se puede utilizar un archivo de valores separados por comas (CSV) como archivo de datos para una importación masiva de datos en [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="629c9-130">However, in some cases, a CSV file can be used as the data file for a bulk import of data into [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="629c9-131">Tenga en cuenta que el terminador de campo de un archivo CSV no tiene que ser una coma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="629c9-131">Note that the field terminator of a CSV file does not have to be a comma.</span></span> <span data-ttu-id="629c9-132">Para poderse utilizar como archivo de datos para la importación masiva, un archivo CSV debe observar las restricciones siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="629c9-132">To be usable as a data file for bulk import, a CSV file must comply with the following restrictions:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="629c9-133">Los campos de datos no contienen nunca el terminador de campo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="629c9-133">Data fields never contain the field terminator.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="629c9-134">Todos los valores de un campo de datos, o ninguno de ellos, están entre comillas ("").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="629c9-134">Either none or all of the values in a data field are enclosed in quotation marks ("").</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="629c9-135">Para realizar la importación masiva de los datos de un archivo de tabla de [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] FoxPro o de Visual FoxPro (.dbf), o de un archivo de hoja de cálculo de [!INCLUDE[ofprexcel](../../includes/ofprexcel-md.md)] (.xls), habría que convertir los datos en un archivo CSV que cumpliera las restricciones anteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="629c9-135">To bulk import data from a [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] FoxPro or Visual FoxPro table (.dbf) file or a [!INCLUDE[ofprexcel](../../includes/ofprexcel-md.md)] worksheet (.xls) file, you would need to convert the data into a CSV file that complies to the preceding restrictions.</span></span> <span data-ttu-id="629c9-136">La extensión de archivo normalmente será .csv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="629c9-136">The file extension will typically be .csv.</span></span> <span data-ttu-id="629c9-137">A continuación, podrá usar el archivo .csv como un archivo de datos en una operación de importación masiva de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="629c9-137">You can then use the .csv file as a data file in a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] bulk-import operation.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="629c9-138">En sistemas de 32 bits, es posible importar datos CSV en una tabla de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] sin optimizaciones de importación masiva mediante [OPENROWSET](/sql/t-sql/functions/openrowset-transact-sql) con el proveedor OLE DB para Jet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="629c9-138">On 32-bit systems, it is possible to import CSV data into a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] table without bulk-import optimizations by using [OPENROWSET](/sql/t-sql/functions/openrowset-transact-sql) with the OLE DB Provider for Jet.</span></span> <span data-ttu-id="629c9-139">Jet trata los archivos de texto como tablas, con el esquema definido por un archivo schema.ini que se encuentra en el mismo directorio que el origen de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="629c9-139">Jet treats text files as tables, with the schema defined by a schema.ini file that is located in the same directory as the data source.</span></span>  <span data-ttu-id="629c9-140">Con los datos CSV, uno de los parámetros del archivo schema.ini sería "FORMAT=CSVDelimited".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="629c9-140">For a CSV data, one of the parameters in the schema.ini file would be "FORMAT=CSVDelimited".</span></span> <span data-ttu-id="629c9-141">Para usar esta solución, tendría que entender cómo funciona Jet Test IISAMm: la sintaxis de las cadenas de conexión, el uso de schema.ini, las opciones de los valores del Registro, etc.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="629c9-141">To use this solution, you would need to understand how the Jet Test IISAMm operations-its connection string syntax, schema.ini usage, registry setting options, and so on).</span></span>  <span data-ttu-id="629c9-142">Los orígenes que contienen la información más adecuada sobre esto son la Ayuda de Microsoft Access y los artículos de Knowledge Base (KB).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="629c9-142">The best sources of this information are Microsoft Access Help and Knowledge Base (KB) articles.</span></span> <span data-ttu-id="629c9-143">Para obtener más información, vea [Inicializar el controlador de origen de datos de texto](https://docs.microsoft.com/office/client-developer/access/desktop-database-reference/initializing-the-text-data-source-driver), [Procedimientos para usar una consulta distribuida de SQL Server 7.0 con un servidor vinculado para bases de datos de acceso seguro](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=128504), [PROCEDIMIENTO: Usar el proveedor OLE DB de Jet 4.0 para conectarse a bases de datos ISAM](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=128505) y [Procedimientos para abrir archivos de texto delimitados con IIsam de texto del proveedor Jet](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=128501).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="629c9-143">For more information, see [Initializing the Text Data Source Driver](https://docs.microsoft.com/office/client-developer/access/desktop-database-reference/initializing-the-text-data-source-driver), [How To Use a SQL Server 7.0 Distributed Query with a Linked Server to Secured Access Databases](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=128504), [HOW TO: Use Jet OLE DB Provider 4.0 to Connect to ISAM Databases](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=128505), and [How To Open Delimited Text Files Using the Jet Provider's Text IIsam](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=128501).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="629c9-144">Además, la importación masiva de datos desde un archivo de datos a una tabla requiere lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="629c9-144">In addition, the bulk import of data from a data file into a table requires the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="629c9-145">Los usuarios deben tener los permisos INSERT y SELECT para la tabla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="629c9-145">Users must have INSERT and SELECT permissions on the table.</span></span> <span data-ttu-id="629c9-146">Los usuarios también deben tener el permiso ALTER TABLE cuando utilicen opciones que requieren operaciones de lenguaje de definición de datos (DDL), como deshabilitar restricciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="629c9-146">Users also need ALTER TABLE permission when they use options that require data definition language (DDL) operations, such as disabling constraints.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="629c9-147">Al importar masivamente datos mediante BULK INSERT o INSERT ... SELECT \* FROM OPENROWSET(BULK...), es necesario tener acceso al archivo de datos para opciones de lectura mediante el perfil de seguridad del proceso de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] (si el usuario inicia sesión con el inicio de sesión de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] proporcionado) o con el inicio de sesión de [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] que se utiliza con seguridad delegada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="629c9-147">When you bulk import data by using BULK INSERT or INSERT ... SELECT \* FROM OPENROWSET(BULK...), the data file must be accessible for read operations by either the security profile of the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] process (if the user logs in using [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] provided login) or by the [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Windows login that is used under delegated security.</span></span> <span data-ttu-id="629c9-148">Adicionalmente, el usuario debe tener el permiso ADMINISTER BULK OPERATIONS para leer el archivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="629c9-148">Additionally, the user must have ADMINISTER BULK OPERATIONS permission to read the file.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="629c9-149">La importación masiva en una vista con particiones no está permitida y los intentos de importar datos masivamente en una vista con particiones generarán un error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="629c9-149">Bulk importing into a partitioned view is unsupported, and attempts to bulk import data into a partitioned view fail.</span></span>  
  
## <a name="external-resources"></a><span data-ttu-id="629c9-150">Recursos externos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="629c9-150">External Resources</span></span>  
 [<span data-ttu-id="629c9-151">Cómo importar datos de Excel en SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="629c9-151">How to import data from Excel to SQL Server</span></span>](https://support.microsoft.com/kb/321686)  
  
## <a name="change-history"></a><span data-ttu-id="629c9-152">Historial de cambios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="629c9-152">Change History</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="629c9-153">Contenido actualizado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="629c9-153">Updated content</span></span>|  
|---------------------|  
|<span data-ttu-id="629c9-154">Se agregó información sobre cómo utilizar el proveedor OLE DB para Jet con el fin de importar datos CSV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="629c9-154">Added information about using the OLE DB Provider for Jet to import CSV data.</span></span>|  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="629c9-155">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="629c9-155">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="629c9-156">[bcp (utilidad)](../../tools/bcp-utility.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="629c9-156">[bcp Utility](../../tools/bcp-utility.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="629c9-157">[BULK INSERT &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/statements/bulk-insert-transact-sql) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="629c9-157">[BULK INSERT &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/statements/bulk-insert-transact-sql) </span></span>  
 <span data-ttu-id="629c9-158">[Tipos de datos &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/data-types/data-types-transact-sql) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="629c9-158">[Data Types &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/data-types/data-types-transact-sql) </span></span>  
 <span data-ttu-id="629c9-159">[Usar el formato de caracteres para importar o exportar datos &#40;SQL Server&#41;](use-character-format-to-import-or-export-data-sql-server.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="629c9-159">[Use Character Format to Import or Export Data &#40;SQL Server&#41;](use-character-format-to-import-or-export-data-sql-server.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="629c9-160">Usar el formato nativo para importar o exportar datos &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="629c9-160">Use Native Format to Import or Export Data &#40;SQL Server&#41;</span></span>](use-native-format-to-import-or-export-data-sql-server.md)  
  
  
