---
title: 'Usuarios de base de datos independiente: hacer que la base de datos sea portátil | Microsoft Docs'
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: security
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- contained database, users
- user [SQL Server], about contained database users
ms.assetid: e57519bb-e7f4-459b-ba2f-fd42865ca91d
author: VanMSFT
ms.author: vanto
ms.openlocfilehash: 6aef800c41b0c1b44e285f959d1b9e12c58ea937
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87750630"
---
# <a name="contained-database-users---making-your-database-portable"></a><span data-ttu-id="e8d0c-102">Usuarios de base de datos independiente: hacer que la base de datos sea portátil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8d0c-102">Contained Database Users - Making Your Database Portable</span></span>
  <span data-ttu-id="e8d0c-103">Use los usuarios de base de datos independiente para autenticar conexiones [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] y [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)] en el nivel de base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8d0c-103">Use contained database users to authenticate [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] and [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)] connections at the database level.</span></span> <span data-ttu-id="e8d0c-104">Una base de datos independiente es una base de datos que está aislada de otras bases de datos y de la instancia de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]/[!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)] (y de la base de datos maestra) que hospeda la base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8d0c-104">A contained database is a database that is isolated from other databases and from the instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]/[!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)] (and the master database) that hosts the database.</span></span> [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="e8d0c-105">admite usuarios de base de datos independientes para la autenticación de Windows y [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8d0c-105">supports contained database users for both Windows and [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] authentication.</span></span> <span data-ttu-id="e8d0c-106">Al usar [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)], se combinan las reglas de usuarios de la base de datos independiente con las de firewall de nivel de base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8d0c-106">When using [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)], combine contained database users with database level firewall rules.</span></span> <span data-ttu-id="e8d0c-107">En este tema se revisan las diferencias y ventajas de utilizar el modelo de base de datos independiente en comparación con el modelo de inicio de sesión o usuario tradicionales y las reglas de firewall de Windows o de nivel de servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8d0c-107">This topic reviews the differences and benefits of using the contained database model compared to traditional login/user model and Windows or server-level firewall rules.</span></span> <span data-ttu-id="e8d0c-108">Es posible que la lógica de escenarios específicos, de manejabilidad o de software empresarial todavía pueda necesitar el uso de reglas de inicio de sesión o usuario tradicionales y de firewall de nivel de servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8d0c-108">Specific scenarios, manageability or application business logic may still require use of traditional login/user model and server-level firewall rules.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="e8d0c-109">Como [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] desarrolla el servicio [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)] y avanza hacia contrato de nivel de servicio superiores garantizados, es posible que se le pida que cambie a las normas de modelo de usuario de base de datos independiente y las de firewall de ámbito de base de datos para lograr el contrato de nivel de servicio de mayor disponibilidad y mayores tasas de inicio de sesión máximas para una base de datos determinada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8d0c-109">As [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] evolves the [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)] service and moves towards higher guaranteed SLAs you may be required to switch to the contained database user model and database-scoped firewall rules to attain the higher availability SLA and higher max login rates for a given database.</span></span> [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] <span data-ttu-id="e8d0c-110">le recomienda que considere la posibilidad de realizar dichos cambios hoy mismo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8d0c-110">encourage you to consider such changes today.</span></span>  
  
## <a name="traditional-login-and-user-model"></a><span data-ttu-id="e8d0c-111">Inicio de sesión tradicional y modelo de usuario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8d0c-111">Traditional Login and User Model</span></span>  
 <span data-ttu-id="e8d0c-112">En el modelo tradicional de conexión, los usuarios de Windows o los miembros de los grupos de Windows se conectan a la [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] al proporcionar las credenciales de usuario o grupo autenticadas por Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8d0c-112">In the traditional connection model, Windows users or members of Windows groups connect to the [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] by providing user or group credentials authenticated by Windows.</span></span> <span data-ttu-id="e8d0c-113">O bien, la conexión proporciona un nombre y contraseña, y se conecta mediante la autenticación de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] (que es la única opción cuando se conecta a [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)]).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8d0c-113">Or the connection provides both a name and password and connects by using [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] authentication (which is the only option when connecting to [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)]).</span></span> <span data-ttu-id="e8d0c-114">En ambos casos, la base de datos maestra debe tener un inicio de sesión que coincida con las credenciales de conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8d0c-114">In both cases, the master database must have a login that matches the connecting credentials.</span></span> <span data-ttu-id="e8d0c-115">Después de que la [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] confirme las credenciales de autenticación de Windows o autentica las credenciales de autenticación de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , la conexión normalmente intenta conectarse a una base de datos de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8d0c-115">After the [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] confirms the Windows authentication credentials or authenticates the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] authentication credentials, the connection typically attempts to connect to a user database.</span></span> <span data-ttu-id="e8d0c-116">Para conectarse a una base de datos de usuario, el inicio de sesión se debe poder asignar (es decir, asociar) a un usuario de base de datos en la base de datos de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8d0c-116">To connect to a user database, the login must be able to be mapped to (that is, associated with) a database user in the user database.</span></span> <span data-ttu-id="e8d0c-117">También es posible que la cadena de conexión especifique la conexión a una base de datos que es opcional en [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] pero obligatoria en [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8d0c-117">The connection string may also specify connecting to a specific database which is optional in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] but required in [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e8d0c-118">El principio importante es que tanto el inicio de sesión (en la base de datos maestra) como el usuario (en la base de datos de usuario) deben existir y estar relacionados entre sí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8d0c-118">The important principal is that both the login (in the master database) and the user (in the user database) must exist and be related to each other.</span></span> <span data-ttu-id="e8d0c-119">Esto significa que la conexión a la base de datos de usuario tiene una dependencia en el inicio de sesión en la base de datos maestra y esto limita la capacidad de la base de datos de moverse a un servidor host de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] o [!INCLUDE[ssSDSfull](../../includes/sssdsfull-md.md)] diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8d0c-119">This means that the connection to the user database has a dependency upon the login in the master database, and this limits the ability of the database to be moved to a different hosting [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] or [!INCLUDE[ssSDSfull](../../includes/sssdsfull-md.md)] server.</span></span> <span data-ttu-id="e8d0c-120">Y si, por cualquier motivo, no hay disponible una conexión a la base de datos maestra (por ejemplo, una conmutación por error está en curso), se aumentará el tiempo de conexión total o se puede agotar el tiempo de espera de la conexión. En consecuencia, esto puede reducir la escalabilidad de la conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8d0c-120">And if, for any reason, a connection to the master database is not available (for example, a failover is in progress), the overall connection time will be increased or connection might time out. Consequently this may reduce connection scalability.</span></span>  
  
## <a name="contained-database-user-model"></a><span data-ttu-id="e8d0c-121">Modelo de usuario de base de datos independiente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8d0c-121">Contained Database User Model</span></span>  
 <span data-ttu-id="e8d0c-122">En el modelo de usuario de base de datos independiente, el inicio de sesión en la base de datos maestra no está presente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8d0c-122">In the contained database user model, the login in the master database is not present.</span></span> <span data-ttu-id="e8d0c-123">En su lugar, el proceso de autenticación se produce en la base de datos de usuario y el usuario de base de datos de la base de datos de usuario no tiene asociado ningún inicio de sesión en la base de datos maestra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8d0c-123">Instead, the authentication process occurs at the user database, and the database user in the user database does not have an associated login in the master database.</span></span> <span data-ttu-id="e8d0c-124">El modelo de usuario de base de datos independiente admite tanto la autenticación de Windows (en [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]) como la autenticación de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] (en [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] y [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)]).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8d0c-124">The contained database user model supports both Windows authentication (in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]) and [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] authentication (in both [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] and [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)]).</span></span> <span data-ttu-id="e8d0c-125">Para conectarse como un usuario de base de datos independiente, la cadena de conexión siempre debe contener un parámetro para la base de datos de usuario de modo que la [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] sepa qué base de datos es responsable de la administración del proceso de autenticación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8d0c-125">To connect as a contained database user, the connection string must always contain a parameter for the user database so that the [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] knows which database is responsible for managing the authentication process.</span></span> <span data-ttu-id="e8d0c-126">La actividad del usuario de base de datos independiente se limita a la autenticación de base de datos, por lo que al conectarse como un usuario de base de datos independiente, la cuenta de usuario de base de datos debe crearse independientemente en cada base de datos que el usuario necesitará.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8d0c-126">The activity of the contained database user is limited to the authenticating database, so when connecting as a contained database user, the database user account must be independently created in each database that the user will need.</span></span> <span data-ttu-id="e8d0c-127">Para cambiar las bases de datos, los usuarios de [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)] deben crear una nueva conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8d0c-127">To change databases, [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)] users must create a new connection.</span></span> <span data-ttu-id="e8d0c-128">Los usuarios de base de datos independiente de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] pueden cambiar bases de datos si hay un usuario idéntico en otra base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8d0c-128">Contained database users in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] can change databases if an identical user is present in another database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e8d0c-129">Para [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)], no se necesitan cambios en la cadena de conexión cuando se cambia desde el modelo tradicional al modelo de usuario de base de datos independiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8d0c-129">For [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)], no changes are required to the connection string when switching from the traditional model to the contained database user model.</span></span> <span data-ttu-id="e8d0c-130">Para las conexiones de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , el nombre de la base de datos debe agregarse a la cadena de conexión si no está ya presente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8d0c-130">For [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] connections, the name of the database must be added to the connection string, if it is not already present.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]  
>  <span data-ttu-id="e8d0c-131">Cuando se usa el modelo tradicional, los roles de nivel de servidor y los permisos de nivel de servidor pueden limitar el acceso a todas las bases de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8d0c-131">When using the traditional model, the server level roles and server level permissions can limit access to all databases.</span></span> <span data-ttu-id="e8d0c-132">Al usar el modelo de base de datos independiente, los propietarios de la base de datos y los usuarios de la base de datos con el permiso ALTER ANY USER pueden conceder acceso a la base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8d0c-132">When using the contained database model, database owners and database users with the ALTER ANY USER permission can grant access to the database.</span></span> <span data-ttu-id="e8d0c-133">Esto reduce el control de acceso de inicios de sesión de servidor con privilegios altos y amplía el control de acceso para incluir los usuarios de la base de datos con privilegios altos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8d0c-133">This reduces the access control of high privileged server logins and expands the access control to include high privileged database users.</span></span>  
  
## <a name="firewalls"></a><span data-ttu-id="e8d0c-134">Firewalls</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8d0c-134">Firewalls</span></span>  
  
### [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]  
 <span data-ttu-id="e8d0c-135">Las reglas de Firewall de Windows se aplican a todas las conexiones y tienen el mismo efecto en los inicios de sesión (conexiones de modelo tradicional) y los usuarios de la base de datos independiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8d0c-135">Windows firewall rules apply to all connections and have the same effects on logins (traditional model connections) and contained database users.</span></span> <span data-ttu-id="e8d0c-136">Para obtener más información sobre el Firewall de Windows, consulte [Configure a Windows Firewall for Database Engine Access](../../database-engine/configure-windows/configure-a-windows-firewall-for-database-engine-access.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8d0c-136">For more information about the Windows firewall, see [Configure a Windows Firewall for Database Engine Access](../../database-engine/configure-windows/configure-a-windows-firewall-for-database-engine-access.md).</span></span>  
  
### <a name="sssds-firewalls"></a>[!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)] <span data-ttu-id="e8d0c-137">Firewalls</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8d0c-137">Firewalls</span></span>  
 [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)] <span data-ttu-id="e8d0c-138">permite reglas de: firewall independientes para las conexiones de nivel de servidor (inicios de sesión) y las conexiones de nivel de base de datos (usuarios de base de datos independiente).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8d0c-138">allows separate firewall rules for server level connections (logins) and for database level connections (contained database users).</span></span> <span data-ttu-id="e8d0c-139">Al conectarse a una base de datos de usuario, primero se comprueban las reglas de firewall de base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8d0c-139">When connecting to a user database, first database firewall rules are checked.</span></span> <span data-ttu-id="e8d0c-140">Si no hay ninguna regla que permita acceder a la base de datos, se comprueban las reglas de firewall de nivel de servidor, lo que requiere acceso a la base de datos maestra del servidor lógico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8d0c-140">If there is no rule that allows access to the database, the server level firewall rules are checked, which requires access to the logical server master database.</span></span> <span data-ttu-id="e8d0c-141">Las reglas de firewall de nivel de base de datos combinadas con los usuarios de la base de datos independiente pueden eliminar la necesidad de acceder a la base de datos maestra del servidor durante la conexión, lo que puede mejorar la escalabilidad de la conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8d0c-141">Database level firewall rules combined with contained database users can eliminate necessity to access master database of the server during connection providing improved connection scalability.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e8d0c-142">Para obtener más información sobre las reglas de firewall de [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)] , vea los temas siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8d0c-142">For more information about [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)] firewall rules, see the following topics:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="e8d0c-143">Firewall de Azure SQL Database</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8d0c-143">Azure SQL Database Firewall</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/azure/ee621782.aspx)  
  
-   [<span data-ttu-id="e8d0c-144">Cómo: Configurar los valores del firewall (Azure SQL Database)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8d0c-144">How to: Configure Firewall Settings (Azure SQL Database)</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/azure/jj553530.aspx)  
  
-   [<span data-ttu-id="e8d0c-145">sp_set_firewall_rule &#40;Base de datos SQL de Azure&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8d0c-145">sp_set_firewall_rule &#40;Azure SQL Database&#41;</span></span>](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-set-firewall-rule-azure-sql-database)  
  
-   [<span data-ttu-id="e8d0c-146">sp_set_database_firewall_rule &#40;Base de datos SQL de Azure&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8d0c-146">sp_set_database_firewall_rule &#40;Azure SQL Database&#41;</span></span>](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-set-database-firewall-rule-azure-sql-database)  
  
## <a name="syntax-differences"></a><span data-ttu-id="e8d0c-147">Diferencias de sintaxis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8d0c-147">Syntax Differences</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="e8d0c-148">Modelo tradicional</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8d0c-148">Traditional model</span></span>|<span data-ttu-id="e8d0c-149">Modelo de usuario de base de datos independiente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8d0c-149">Contained database user model</span></span>|  
|-----------------------|-----------------------------------|  
|<span data-ttu-id="e8d0c-150">Cuando se conecta a la base de datos maestra:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8d0c-150">When connected to the master database:</span></span><br /><br /> `CREATE LOGIN login_name  WITH PASSWORD = 'strong_password';`<br /><br /> <span data-ttu-id="e8d0c-151">Después, cuando se conecta a una base de datos de usuario:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8d0c-151">Then when connected to a user database:</span></span><br /><br /> `CREATE USER 'user_name' FOR LOGIN 'login_name';`|<span data-ttu-id="e8d0c-152">Cuando se conecta a una base de datos de usuario:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8d0c-152">When connected to a user database:</span></span><br /><br /> `CREATE USER user_name  WITH PASSWORD = 'strong_password';`|  
  
|<span data-ttu-id="e8d0c-153">Modelo tradicional</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8d0c-153">Traditional model</span></span>|<span data-ttu-id="e8d0c-154">Modelo de usuario de base de datos independiente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8d0c-154">Contained database user model</span></span>|  
|-----------------------|-----------------------------------|  
|<span data-ttu-id="e8d0c-155">Para cambiar la contraseña, en el contexto de la base de datos maestra:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8d0c-155">To change password, in context of master DB:</span></span><br /><br /> `ALTER LOGIN login_name  WITH PASSWORD = 'strong_password';`|<span data-ttu-id="e8d0c-156">Para cambiar la contraseña, en el contexto de la base de datos de usuario:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8d0c-156">To change password, in context of user DB:</span></span><br /><br /> `ALTER USER user_name  WITH PASSWORD = 'strong_password';`|  
  
## <a name="remarks"></a><span data-ttu-id="e8d0c-157">Observaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8d0c-157">Remarks</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e8d0c-158">En [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], los usuarios de la base de datos independiente deben estar habilitados para la instancia de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8d0c-158">In [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], contained database users must be enabled for the instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="e8d0c-159">Para más información, consulte la [opción de configuración del servidor de autenticación de base de datos independiente](../../database-engine/configure-windows/contained-database-authentication-server-configuration-option.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8d0c-159">For more information, see [contained database authentication Server Configuration Option](../../database-engine/configure-windows/contained-database-authentication-server-configuration-option.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e8d0c-160">Los usuarios de base de datos independiente y los inicios de sesión con nombres no superpuestos pueden coexistir en las aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8d0c-160">Contained database users and logins with non-overlapping names can co-exist in your applications.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e8d0c-161">Si hay un inicio de sesión en la base de datos maestra con el nombre **name1** y crea un usuario de base de datos independiente denominado **name1**, cuando se proporcione un nombre de base de datos en la cadena de conexión, el contexto del usuario de base de datos tendrá prioridad sobre el contexto de inicio de sesión al conectarse a la base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8d0c-161">If there is a login in master database with the name **name1** and you create a contained database user named **name1**, when a database name is provided in the connection string, the context of the database user will be picked over login context when connecting to the database.</span></span> <span data-ttu-id="e8d0c-162">Es decir, los usuarios de base de datos independiente tienen prioridad sobre los inicios de sesión con el mismo nombre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8d0c-162">That is, contained database user will take precedence over logins with the same name.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e8d0c-163">En [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)] , el nombre de un usuario de base de datos independiente no puede ser el mismo que el nombre de la cuenta de administrador del servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8d0c-163">In [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)] the name of contained database user cannot be the same as the name of the server admin account.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e8d0c-164">La cuenta de administrador del servidor de [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)] nunca puede ser un usuario de base de datos independiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8d0c-164">The [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)] server admin account can never be a contained database user.</span></span> <span data-ttu-id="e8d0c-165">El administrador del servidor tiene los permisos necesarios para crear y administrar los usuarios de la base de datos independiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8d0c-165">The server admin has sufficient permissions to create and manage contained database users.</span></span> <span data-ttu-id="e8d0c-166">El administrador del servidor puede conceder permisos a los usuarios de base de datos independiente en bases de datos de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8d0c-166">The server admin can grant permissions to contained database users on user databases.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e8d0c-167">Ya que los usuarios de base de datos independiente son entidades de seguridad de nivel de base de datos, deberá crear usuarios de base de datos independiente en cada base de datos en la que los utilizará.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8d0c-167">Since contained database users are database level principals, you need to create contained database users in every database that you would use them.</span></span> <span data-ttu-id="e8d0c-168">La identidad se limita a la base de datos y es independiente en todos los aspectos de un usuario con el mismo nombre y la misma contraseña de otra base de datos del mismo servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8d0c-168">The identity is confined to the database and is independent in all aspects from a user with same name and same password in another database in the same server.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e8d0c-169">Use las mismas contraseñas seguras que usaría normalmente para los inicios de sesión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8d0c-169">Use the same strength passwords that you would normally use for logins.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="e8d0c-170">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8d0c-170">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="e8d0c-171">[Bases de datos independientes](../databases/contained-databases.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8d0c-171">[Contained Databases](../databases/contained-databases.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="e8d0c-172">[Prácticas recomendadas de seguridad con bases de datos independientes](../databases/security-best-practices-with-contained-databases.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8d0c-172">[Security Best Practices with Contained Databases](../databases/security-best-practices-with-contained-databases.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="e8d0c-173">CREATE USER &#40;Transact-SQL&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8d0c-173">CREATE USER &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](/sql/t-sql/statements/create-user-transact-sql)  
  
  
