---
title: Recuperación ante desastres del clúster WSFC mediante cuórum forzado (SQL Server) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: high-availability
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- Availability Groups [SQL Server], WSFC clusters
- quorum [SQL Server], AlwaysOn and WSFC quorum
- failover clustering [SQL Server], AlwaysOn Availability Groups
ms.assetid: 6cefdc18-899e-410c-9ae4-d6080f724046
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: b2c9399472c6e67c9e2121a008f9283ba05943da
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87672546"
---
# <a name="wsfc-disaster-recovery-through-forced-quorum-sql-server"></a><span data-ttu-id="db5db-102">Recuperación ante desastres del clúster WSFC mediante quórum forzado (SQL Server)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db5db-102">WSFC Disaster Recovery through Forced Quorum (SQL Server)</span></span>
  <span data-ttu-id="db5db-103">El error de quórum se produce normalmente por un desastre sistémico, un error de comunicaciones persistente o una configuración incorrecta que afecta a varios nodos del clúster WSFC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db5db-103">Quorum failure is usually caused by a systemic disaster, or a persistent communications failure, or a misconfiguration involving several nodes in the WSFC cluster.</span></span>  <span data-ttu-id="db5db-104">Es necesaria la intervención manual para la recuperación de un error de quórum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db5db-104">Manual intervention is required to recovery from a quorum failure.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="db5db-105">**Antes de empezar:**  [Requisitos previos](#Prerequisites), [Seguridad](#Security)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db5db-105">**Before you start:**  [Prerequisites](#Prerequisites), [Security](#Security)</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="db5db-106">**Recuperación ante desastres de WSFC con el procedimiento de cuórum forzado** [Recuperación ante desastres de WSFC con el procedimiento de cuórum forzado](#Main)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db5db-106">**WSFC Disaster Recovery through the Forced Quorum Procedure** [WSFC Disaster Recovery through the Forced Quorum Procedure](#Main)</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="db5db-107">Tareas relacionadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db5db-107">Related Tasks</span></span>](#RelatedTasks)  
  
-   [<span data-ttu-id="db5db-108">Contenido relacionado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db5db-108">Related Content</span></span>](#RelatedContent)  
  
##  <a name="before-you-start"></a><a name="BeforeYouBegin"></a> <span data-ttu-id="db5db-109">Antes de empezar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db5db-109">Before You Start</span></span>  
  
###  <a name="prerequisites"></a><a name="Prerequisites"></a> <span data-ttu-id="db5db-110">Requisitos previos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db5db-110">Prerequisites</span></span>  
 <span data-ttu-id="db5db-111">El procedimiento de quórum forzado presupone que existía un quórum en estado correcto antes de que se produjera el error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db5db-111">The Forced Quorum Procedure assumes that a healthy quorum existed before the quorum failure.</span></span>  
  
> [!WARNING]  
>  <span data-ttu-id="db5db-112">El usuario debe conocer perfectamente los conceptos y las interacciones de los clústeres de conmutación por error de Windows Server, los modelos de quórum de WSFC, [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)]y la configuración de implementación específica del entorno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db5db-112">The user should be well-informed on the concepts and interactions of Windows Server Failover Clustering, WSFC Quorum Models, [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)], and the environment's specific deployment configuration.</span></span>  
>   
>  <span data-ttu-id="db5db-113">Para obtener más información, vea:  [Clústeres de conmutación por error de Windows Server (WSFC) con SQL Server](https://msdn.microsoft.com/library/hh270278\(v=SQL.110\).aspx), [Configuración de los votos y modos de cuórum WSFC (SQL Server)](https://msdn.microsoft.com/library/hh270280\(v=SQL.110\).aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db5db-113">For more information, see:  [Windows Server Failover Clustering (WSFC) with SQL Server](https://msdn.microsoft.com/library/hh270278\(v=SQL.110\).aspx), [WSFC Quorum Modes and Voting Configuration (SQL Server)](https://msdn.microsoft.com/library/hh270280\(v=SQL.110\).aspx)</span></span>  
  
###  <a name="security"></a><a name="Security"></a> <span data-ttu-id="db5db-114">Seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db5db-114">Security</span></span>  
 <span data-ttu-id="db5db-115">El usuario debe ser una cuenta de dominio que sea miembro del grupo Administradores en cada nodo del clúster de WSFC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db5db-115">The user must be a domain account that is member of the local Administrators group on each node of the WSFC cluster.</span></span>  
  
##  <a name="wsfc-disaster-recovery-through-the-forced-quorum-procedure"></a><a name="Main"></a> <span data-ttu-id="db5db-116">Recuperación ante desastres de WSFC con el procedimiento de quórum forzado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db5db-116">WSFC Disaster Recovery through the Forced Quorum Procedure</span></span>  
 <span data-ttu-id="db5db-117">Recuerde que el error de quórum provocará que todos los servicios de clúster, instancias de SQL Server y [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)]del clúster WSFC se pongan sin conexión porque el clúster, tal y como está configurado, no puede asegurar la tolerancia a errores de nivel de nodo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db5db-117">Remember that quorum failure will cause all clustered services, SQL Server instances, and [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)], in the WSFC cluster to be set offline, because the cluster, as configured, cannot ensure node-level fault tolerance.</span></span>  <span data-ttu-id="db5db-118">Un error de quórum significa que los nodos con derecho en buen estado del clúster WSFC ya no cumplen el modelo de quórum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db5db-118">A quorum failure means that healthy voting nodes in the WSFC cluster no longer satisfy the quorum model.</span></span> <span data-ttu-id="db5db-119">Puede que se haya producido un error en algunos nodos y puede que algunos simplemente hayan cerrado el servicio del clúster WSFC y de lo contrario estar en buen estado, excepto por la pérdida de la capacidad de comunicarse con un quórum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db5db-119">Some nodes may have failed completely, and some may have just shut down the WSFC service and are otherwise healthy, except for the loss of the ability to communicate with a quorum.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="db5db-120">Para poner de nuevo en línea el clúster WSFC, debe corregir la causa principal del error de quórum en virtud de la configuración existente, recuperar las bases de datos afectadas según sea necesario y puede volver a configurar los nodos restantes del clúster WSFC para reflejar la topología de clúster superviviente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db5db-120">To bring the WSFC cluster back online, you must correct the root cause of the quorum failure under the existing configuration, recover the affected databases as needed, and you may want to reconfigure the remaining nodes in the WSFC cluster to reflect the surviving cluster topology.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="db5db-121">Puede usar el procedimiento *quórum forzado* en un nodo del clúster WSFC para invalidar los controles de seguridad que pusieron el clúster fuera de conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db5db-121">You can use the *forced quorum* procedure on a WSFC cluster node to override the safety controls that took the cluster offline.</span></span>  <span data-ttu-id="db5db-122">Esto indica al clúster de forma eficaz que suspenda las comprobaciones de votación de quórum y le permite poner de nuevo en línea los recursos del clúster WSFC y SQL Server en cualquiera de los nodos del clúster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db5db-122">This effectively tells the cluster to suspend the quorum voting checks, and lets you bring the WSFC cluster resources and SQL Server back online on any of the nodes in the cluster.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="db5db-123">Este tipo de proceso de recuperación de desastres debe incluir los siguientes pasos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db5db-123">This type of disaster recovery process should include the following steps:</span></span>  
  
#### <a name="to-recover-from-quorum-failure"></a><span data-ttu-id="db5db-124">Para la recuperación de un error de quórum:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db5db-124">To Recover from Quorum Failure:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="db5db-125">**Determinar el ámbito del error.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db5db-125">**Determine the scope of the failure.**</span></span> <span data-ttu-id="db5db-126">Identifique los grupos de disponibilidad o las instancias de SQL Server que no responden, los nodos de clúster que están en línea y disponibles para uso después de los desastres, y examine los registros de eventos de Windows y los registros del sistema de SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db5db-126">Identify which availability groups or SQL Server instances are non-responsive, which cluster nodes are online and available for post-disaster use, and examine the Windows event logs and the SQL Server system logs.</span></span>  <span data-ttu-id="db5db-127">En la práctica, debe mantener los datos de incidentes y los registros del sistema para su análisis posterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db5db-127">Where practical, you should preserve forensic data and system logs for later analysis.</span></span>  
  
    > [!TIP]  
    >  <span data-ttu-id="db5db-128">En una instancia de [!INCLUDE[ssCurrent](../../../includes/sscurrent-md.md)]que responde, puede obtener información sobre el estado de los grupos de disponibilidad que poseen una réplica de disponibilidad en la instancia del servidor local consultando la vista de administración dinámica (DMV) [sys.dm_hadr_availability_group_states](/sql/relational-databases/system-dynamic-management-views/sys-dm-hadr-availability-group-states-transact-sql) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db5db-128">On a responsive instance of [!INCLUDE[ssCurrent](../../../includes/sscurrent-md.md)], you can obtain information about the health of availability groups that possess an availability replica on the local server instance by querying the [sys.dm_hadr_availability_group_states](/sql/relational-databases/system-dynamic-management-views/sys-dm-hadr-availability-group-states-transact-sql) dynamic management view (DMV).</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="db5db-129">**Iniciar el clúster WSFC mediante quórum forzado en un único nodo.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db5db-129">**Start the WSFC cluster by using forced quorum on a single node.**</span></span> <span data-ttu-id="db5db-130">Identifique un nodo con un número mínimo de errores de componentes, que sean distintos de cerrar el servicio del clúster WSFC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db5db-130">Identify a node with a minimal number of component failures, other than that the WSFC cluster service was shut down.</span></span>  <span data-ttu-id="db5db-131">Compruebe que este nodo puede comunicarse con una mayoría de los demás nodos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db5db-131">Verify that this node can communicate with a majority of the other nodes.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="db5db-132">En este nodo, fuerce manualmente el clúster para ponerlo en línea mediante el procedimiento de quórum forzado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db5db-132">On this node, manually force the cluster to come online using the forced quorum procedure.</span></span>  <span data-ttu-id="db5db-133">Para minimizar posibles pérdida de datos, seleccione un nodo que sea el último hospedaje de una réplica principal del grupo de disponibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db5db-133">To minimize potential data loss, select a node that was last hosting an availability group primary replica.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="db5db-134">Para obtener más información, vea:  [Forzar el inicio de un clúster WSFC sin un quórum](https://msdn.microsoft.com/library/hh270275\(v=SQL.110\).aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db5db-134">For more information, see:  [Force a WSFC Cluster to Start Without a Quorum](https://msdn.microsoft.com/library/hh270275\(v=SQL.110\).aspx)</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="db5db-135">El valor del quórum forzado tiene un efecto de todo el clúster que bloquea las comprobaciones de quórum hasta que el clúster WSFC lógico logra una mayoría de votos y, de forma automática, cambia a un modo de funcionamiento normal de quórum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db5db-135">The forced quorum setting has a cluster-wide affect to block quorum checks until the logical WSFC cluster achieves a majority of votes and automatically transitions to a regular quorum mode of operation.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="db5db-136">**Iniciar el servicio del clúster WSFC normalmente en cada nodo en buen estado, de uno en uno.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db5db-136">**Start the WSFC service normally on each otherwise healthy node, one at a time.**</span></span> <span data-ttu-id="db5db-137">No tiene que especificar la opción de quórum forzado cuando inicia el servicio de clúster de los demás nodos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db5db-137">You do not have to specify the forced quorum option when you start the cluster service on the other nodes.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="db5db-138">Mientras el servicio del clúster WSFC en cada nodo vuelve a estar en línea, negocia con los otros nodos en buen estado para sincronizar el nuevo estado de configuración del clúster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db5db-138">As the WSFC service on each node comes back online, it negotiates with the other healthy nodes to synchronize the new cluster configuration state.</span></span>  <span data-ttu-id="db5db-139">Recuerde hacer esto en un nodo cada vez para evitar posibles condiciones de carrera para resolver el último estado conocido del clúster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db5db-139">Remember to do this one node at a time to prevent potential race conditions in resolving the last known state of the cluster.</span></span>  
  
    > [!WARNING]  
    >  <span data-ttu-id="db5db-140">Asegúrese de que cada nodo que inicia puede comunicarse con los demás nodos recientemente en línea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db5db-140">Ensure that each node that you start can communicate with the other newly online nodes.</span></span>  <span data-ttu-id="db5db-141">Considere deshabilitar el servicio del clúster WSFC en los otros nodos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db5db-141">Consider disabling the WSFC service on the other nodes.</span></span>  <span data-ttu-id="db5db-142">De lo contrario, corre el riesgo de crear más de un conjunto de nodos de quórum; esto es un escenario de división de cerebro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db5db-142">Otherwise,  you run the risk of creating more than one quorum node set; that is a split-brain scenario.</span></span> <span data-ttu-id="db5db-143">Si los resultados del paso 1 son precisos, esto no debe suceder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db5db-143">If your findings in step 1 were accurate, this should not occur.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="db5db-144">**Aplicar una nueva configuración al modo de quórum y voto de nodo.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db5db-144">**Apply new quorum mode and node vote configuration.**</span></span> <span data-ttu-id="db5db-145">Si al forzar el quórum se reiniciaron correctamente todos los nodos del clúster y la causa del error de quórum se ha corregido, no es necesario realizar cambios en el modo de quórum original y la configuración de voto de nodo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db5db-145">If forcing quorum successfully restarted all the nodes in the cluster and the root cause of the quorum failure has been corrected, changes to the original quorum mode and node vote configuration are unnecessary.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="db5db-146">De lo contrario, debe evaluar el nodo de clúster recién recuperado y la disponibilidad de la topología de réplica, así como cambiar el modo de quórum y las asignaciones de votos para cada nodo según corresponda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db5db-146">Otherwise, you should evaluate the newly recovered cluster node and availability replica topology, and change the quorum mode and vote assignments for each node as appropriate.</span></span> <span data-ttu-id="db5db-147">Los nodos no recuperados deben estar establecidos como sin conexión o tener sus votos de nodo establecidos en cero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db5db-147">Un-recovered nodes should be set offline or have their node votes set to zero.</span></span>  
  
    > [!TIP]  
    >  <span data-ttu-id="db5db-148">En este momento pueden aparecer los nodos y las instancias de SQL Server del clúster para restaurarlos de nuevo a una operación normal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db5db-148">At this point, the nodes and SQL Server instances in the cluster may appear to be restored back to regular operation.</span></span>  <span data-ttu-id="db5db-149">Sin embargo, puede que aún no exista un quórum en buen estado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db5db-149">However, a healthy quorum may still not exist.</span></span>  <span data-ttu-id="db5db-150">Compruebe mediante el Administrador de clústeres de conmutación por error o el panel de AlwaysOn de SQL Server Management Studio o los DMV adecuados, que un quórum se ha restaurado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db5db-150">Using the Failover Cluster Manager, or the AlwaysOn Dashboard within SQL Server Management Studio, or the appropriate DMVs, verify that a quorum has been restored.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="db5db-151">**Recuperar réplicas de base de datos del grupo de disponibilidad según sea necesario.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db5db-151">**Recover availability group database replicas as needed.**</span></span> <span data-ttu-id="db5db-152">Las bases de datos del grupo sin disponibilidad deben recuperarse y volver a ponerse en línea por sí mismas como parte del proceso normal de inicio de SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db5db-152">Non-availability group databases should recover and come back online on their own as part of the regular SQL Server startup process.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="db5db-153">Puede minimizar la posible pérdida de datos y tiempo de recuperación de las réplicas del grupo de disponibilidad poniéndolas en línea de nuevo mediante esta secuencia: réplica principal, réplicas secundarias sincrónicas, réplicas secundarias asincrónicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db5db-153">You can minimize potential data loss and recovery time for the availability group replicas by bringing them back online in this sequence:  primary replica, synchronous secondary replicas, asynchronous secondary replicas.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="db5db-154">**Reparar o reemplazar componentes con errores y volver a validar el clúster.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db5db-154">**Repair or replace failed components and re-validate cluster.**</span></span> <span data-ttu-id="db5db-155">Ahora que se ha recuperado del desastre inicial y error de quórum, debe reparar o reemplazar los nodos erróneos y ajustar las configuraciones del clúster WSFC y AlwaysOn relacionadas en consecuencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db5db-155">Now that you have recovered from the initial disaster and quorum failure, you should repair or replace the failed nodes and adjust related WSFC and AlwaysOn configurations accordingly.</span></span>  <span data-ttu-id="db5db-156">Esta acción puede incluir quitar las réplicas del grupo de disponibilidad, desalojar los nodos de clúster o quitar y volver a instalar el software en un nodo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db5db-156">This can include dropping availability group replicas, evicting nodes from the cluster, or flattening and re-installing software on a node.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="db5db-157">Debe reparar o quitar todas las réplicas de disponibilidad con errores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db5db-157">You must repair or remove all failed availability replicas.</span></span>  [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="db5db-158">no truncará el registro de transacciones más allá del punto conocido más lejano de la última réplica de disponibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db5db-158">will not truncate the transaction log past the last known point of the farthest behind availability replica.</span></span>   <span data-ttu-id="db5db-159">Si una réplica con errores no se repara o se quita del grupo de disponibilidad, los registros de transacciones crecerán y se correrá el riesgo de quedarse sin espacio para los registros de transacciones en las otras réplicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db5db-159">If a failed replica is not repaired or removed from the availability group, the transaction logs will grow and you will run the risk of running out of transaction log space on the other replicas.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="db5db-160">Si ejecuta la Validación de WSFC del Asistente para configuración cuando un agente de grupo de disponibilidad existe en el clúster de WSFC, el asistente genera el mensaje de advertencia incorrecto siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db5db-160">If you run the WSFC Validate a Configuration Wizard when an availability group listener exists on the WSFC cluster, the wizard generates the following incorrect warning message:</span></span>  
    >   
    >  <span data-ttu-id="db5db-161">"La propiedad RegisterAllProviderIP para el nombre de red 'Name:<nombre_red>' está establecida en 1. Para la configuración de clúster actual, este valor debería estar establecido en 0".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db5db-161">"The RegisterAllProviderIP property for network name 'Name:<network_name>' is set to 1 For the current cluster configuration this value should be set to 0."</span></span>  
    >   
    >  <span data-ttu-id="db5db-162">Omita este mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db5db-162">Please ignore this message.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="db5db-163">**Repetir el paso 4 según sea necesario.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db5db-163">**Repeat step 4 as needed.**</span></span> <span data-ttu-id="db5db-164">El objetivo es volver a establecer el nivel adecuado de tolerancia a errores y la alta disponibilidad para las operaciones en buen estado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db5db-164">The goal is to re-establish the appropriate level of fault tolerance and high availability for healthy operations.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="db5db-165">**Análisis de la conducta de RPO/RTO.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db5db-165">**Conduct RPO/RTO analysis.**</span></span> <span data-ttu-id="db5db-166">Debe analizar los registros del sistema de SQL Server, las marcas de tiempo de la base de datos y los registros de eventos de Windows para determinar la causa principal del error, así como para documentar las experiencias reales del punto de recuperación y del tiempo de recuperación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db5db-166">You should analyze SQL Server system logs, database timestamps, and Windows event logs to determine root cause of the failure, and to document actual recovery point and recovery time experiences.</span></span>  
  
##  <a name="related-tasks"></a><a name="RelatedTasks"></a> <span data-ttu-id="db5db-167">Tareas relacionadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db5db-167">Related Tasks</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="db5db-168">Forzar el inicio de un clúster WSFC sin un quórum</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db5db-168">Force a WSFC Cluster to Start Without a Quorum</span></span>](force-a-wsfc-cluster-to-start-without-a-quorum.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="db5db-169">Realizar una conmutación por error manual forzada de un grupo de disponibilidad &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db5db-169">Perform a Forced Manual Failover of an Availability Group &#40;SQL Server&#41;</span></span>](../../../database-engine/availability-groups/windows/perform-a-forced-manual-failover-of-an-availability-group-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="db5db-170">Ver la configuración de NodeWeight de cuórum de clúster</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db5db-170">View Cluster Quorum NodeWeight Settings</span></span>](view-cluster-quorum-nodeweight-settings.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="db5db-171">Configurar los valores de NodeWeight de cuórum de clúster</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db5db-171">Configure Cluster Quorum NodeWeight Settings</span></span>](configure-cluster-quorum-nodeweight-settings.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="db5db-172">Usar el Panel de AlwaysOn &#40;SQL Server Management Studio&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db5db-172">Use the AlwaysOn Dashboard &#40;SQL Server Management Studio&#41;</span></span>](../../../database-engine/availability-groups/windows/use-the-always-on-dashboard-sql-server-management-studio.md) 
  
##  <a name="related-content"></a><a name="RelatedContent"></a> <span data-ttu-id="db5db-173">Contenido relacionado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db5db-173">Related Content</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="db5db-174">[View Events and Logs for a Failover Cluster](https://technet.microsoft.com/library/cc772342\(WS.10\).aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db5db-174">[View Events and Logs for a Failover Cluster](https://technet.microsoft.com/library/cc772342\(WS.10\).aspx)</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="db5db-175">Cmdlet de clúster de conmutación por error Get-ClusterLog</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db5db-175">Get-ClusterLog Failover Cluster Cmdlet</span></span>](https://technet.microsoft.com/library/ee461045.aspx)  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="db5db-176">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db5db-176">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="db5db-177">Clústeres de conmutación por error de Windows Server &#40;WSFC&#41; con SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db5db-177">Windows Server Failover Clustering &#40;WSFC&#41; with SQL Server</span></span>](windows-server-failover-clustering-wsfc-with-sql-server.md)  
  
  
