---
title: Procedimientos recomendados para la administración de replicación | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: replication
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- administering replication, best practices
- replication [SQL Server], administering
ms.assetid: 850e8a87-b34c-4934-afb5-a1104f118ba8
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: 16652561fa873c5d8a33d8826372837744543e70
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87748081"
---
# <a name="best-practices-for-replication-administration"></a><span data-ttu-id="24ee3-102">Prácticas recomendadas para la administración de replicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ee3-102">Best Practices for Replication Administration</span></span>
  <span data-ttu-id="24ee3-103">Después de configurar la replicación, es importante entender cómo administrar una topología de replicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ee3-103">After you have configured replication, it is important to understand how to administer a replication topology.</span></span> <span data-ttu-id="24ee3-104">En este tema se proporciona una guía básica de prácticas recomendadas en varias áreas con vínculos a más información de cada área.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ee3-104">This topic provides basic best practice guidance in a number of areas with links to more information for each area.</span></span> <span data-ttu-id="24ee3-105">Además de seguir las instrucciones de procedimientos recomendados que se presentan en este tema, puede leer el tema de preguntas más frecuentes para familiarizarse con preguntas y problemas comunes: [Preguntas más frecuentes para administradores de replicación](frequently-asked-questions-for-replication-administrators.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ee3-105">In addition to following the best practice guidance presented in this topic, consider reading through the frequently asked questions topic to acquaint yourself with common questions and issues: [Frequently Asked Questions for Replication Administrators](frequently-asked-questions-for-replication-administrators.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="24ee3-106">Es útil dividir la guía de prácticas recomendadas en dos áreas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ee3-106">It is useful to divide the best practice guidance into two areas:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="24ee3-107">La siguiente información cubre las prácticas recomendadas que se deben implementar para todas las topologías de replicación:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ee3-107">The following information covers best practices that should be implemented for all replication topologies:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="24ee3-108">Desarrollar y probar una estrategia de copias de seguridad y restauración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ee3-108">Develop and test a backup and restore strategy.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="24ee3-109">Generar script de la topología de replicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ee3-109">Script the replication topology.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="24ee3-110">Crear umbrales y alertas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ee3-110">Create thresholds and alerts.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="24ee3-111">Supervisar la topología de replicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ee3-111">Monitor the replication topology.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="24ee3-112">Establecer líneas de base de rendimiento y optimizar la replicación si es necesario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ee3-112">Establish performance baselines and tune replication if necessary.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="24ee3-113">La siguiente información cubre las prácticas recomendadas que deben tenerse en cuenta pero que pueden no ser necesarias para su topología:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ee3-113">The following information covers best practices that should be considered, but might not be required for your topology:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="24ee3-114">Validar los datos periódicamente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ee3-114">Validate data periodically.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="24ee3-115">Ajustar los parámetros de agentes mediante perfiles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ee3-115">Adjust agent parameters through profiles.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="24ee3-116">Ajustar los períodos de retención de publicación y distribución</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ee3-116">Adjust publication and distribution retention periods.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="24ee3-117">Conocer cómo cambiar las propiedades de artículos y publicaciones si cambian los requisitos de la aplicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ee3-117">Understand how to change article and publication properties if application requirements change.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="24ee3-118">Conocer cómo realizar cambios de esquema si cambian los requisitos de la aplicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ee3-118">Understand how to make schema changes if application requirements change.</span></span>  
  
## <a name="develop-and-test-a-backup-and-restore-strategy"></a><span data-ttu-id="24ee3-119">Desarrollar y probar una estrategia de copias de seguridad y restauración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ee3-119">Develop and test a backup and restore strategy</span></span>  
 <span data-ttu-id="24ee3-120">Se debe hacer una copia de seguridad de todas las bases de datos regularmente, y se debe comprobar periódicamente la posibilidad de restaurar dichas copias de seguridad; esto es igualmente aplicable a las bases de datos replicadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ee3-120">All databases should be backed up on a regular basis, and the ability to restore those backups should be tested periodically; replicated databases are no different.</span></span> <span data-ttu-id="24ee3-121">Debe realizarse una copia de seguridad de las siguientes bases de datos regularmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ee3-121">The following databases should be backed up regularly:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="24ee3-122">Base de datos de publicaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ee3-122">Publication database</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="24ee3-123">Base de datos de distribución</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ee3-123">Distribution database</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="24ee3-124">Bases de datos de suscripciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ee3-124">Subscription databases</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="24ee3-125">Base de datos**msdb** y base de datos **master** en el publicador, distribuidor y todos los suscriptores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ee3-125">**msdb** database and **master** database at the Publisher, Distributor, and all Subscribers</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="24ee3-126">Las bases de datos replicadas requieren una atención especial en relación con la copia de seguridad y restauración de los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ee3-126">Replicated databases require special attention with regards to backing up and restoring data.</span></span> <span data-ttu-id="24ee3-127">Para obtener más información, vea [Realizar copias de seguridad y restaurar bases de datos de SQL Server](back-up-and-restore-replicated-databases.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ee3-127">For more information, see [Back Up and Restore Replicated Databases](back-up-and-restore-replicated-databases.md).</span></span>  
  
## <a name="script-the-replication-topology"></a><span data-ttu-id="24ee3-128">Generar script de la topología de replicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ee3-128">Script the replication topology</span></span>  
 <span data-ttu-id="24ee3-129">Todos los componentes de replicación de una topología deben convertirse en script como parte de un plan de recuperación de desastres y, además, los scripts también pueden utilizarse para automatizar tareas repetitivas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ee3-129">All replication components in a topology should be scripted as part of a disaster recovery plan, and scripts can also be used to automate repetitive tasks.</span></span> <span data-ttu-id="24ee3-130">Un script contiene los procedimientos almacenados del sistema [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)] necesarios para implementar los componentes de replicación incluidos en los scripts, tales como una publicación o suscripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ee3-130">A script contains the [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)] system stored procedures necessary to implement the replication component(s) scripted, such as a publication or subscription.</span></span> <span data-ttu-id="24ee3-131">Los scripts se pueden crear en un asistente (como el Asistente para nueva publicación) o en [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] después de crear un componente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ee3-131">Scripts can be created in a wizard (such as the New Publication Wizard) or in [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] after you create a component.</span></span> <span data-ttu-id="24ee3-132">Puede ver, modificar y ejecutar el script mediante [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] o **sqlcmd**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ee3-132">You can view, modify, and run the script using [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] or **sqlcmd**.</span></span> <span data-ttu-id="24ee3-133">Los scripts se pueden almacenar con los archivos de copia de seguridad para utilizarlas en el caso de que se deba volver a configurar una topología de replicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ee3-133">Scripts can be stored with backup files to be used in case a replication topology must be reconfigured.</span></span> <span data-ttu-id="24ee3-134">Para más información, consulte [Scripting Replication](../scripting-replication.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ee3-134">For more information, see [Scripting Replication](../scripting-replication.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="24ee3-135">Se debe volver a crear el script de un componente si se realiza cualquier cambio en las propiedades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ee3-135">A component should be rescripted if any property changes are made.</span></span> <span data-ttu-id="24ee3-136">Si utiliza procedimientos almacenados personalizados con la replicación transaccional, debe guardar una copia de cada procedimiento con los scripts; la copia se debe actualizar si el procedimiento cambia (los procedimientos se actualizan normalmente como consecuencia de cambios de esquema o cambios en los requisitos de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ee3-136">If you use custom stored procedures with transactional replication, a copy of each procedure should be stored with the scripts; the copy should be updated if the procedure changes (procedures are typically updated due to schema changes or changing application requirements).</span></span> <span data-ttu-id="24ee3-137">Para obtener más información sobre los procedimientos personalizados, vea [Especificar cómo se propagan los cambios para los artículos transaccionales](../transactional/transactional-articles-specify-how-changes-are-propagated.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ee3-137">For more information about custom procedures, see [Specify How Changes Are Propagated for Transactional Articles](../transactional/transactional-articles-specify-how-changes-are-propagated.md).</span></span>  
  
## <a name="establish-performance-baselines-and-tune-replication-if-necessary"></a><span data-ttu-id="24ee3-138">Establecer líneas de base de rendimiento y optimizar la replicación si es necesario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ee3-138">Establish performance baselines and tune replication if necessary</span></span>  
 <span data-ttu-id="24ee3-139">Antes de configurar la replicación, se recomienda que se familiarice con los factores que afectan al rendimiento de la replicación:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ee3-139">Before replication is configured, it is recommended to familiarize yourself with the factors that affect replication performance:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="24ee3-140">Hardware de servidor y red</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ee3-140">Server and network hardware</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="24ee3-141">Diseño de la base de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ee3-141">Database design</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="24ee3-142">Configuración del distribuidor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ee3-142">Distributor configuration</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="24ee3-143">Diseño y opciones de publicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ee3-143">Publication design and options</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="24ee3-144">Diseño y uso de los filtros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ee3-144">Filter design and use</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="24ee3-145">Opciones de suscripción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ee3-145">Subscription options</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="24ee3-146">Opciones de instantáneas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ee3-146">Snapshot options</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="24ee3-147">Parámetros de agente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ee3-147">Agent parameters</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="24ee3-148">Mantenimiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ee3-148">Maintenance</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="24ee3-149">Después de configurar la replicación, se recomienda desarrollar una línea de base de rendimiento que le permita determinar cómo se comporta la replicación con una carga de trabajo que sea habitual para sus aplicaciones y topología.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ee3-149">After replication is configured, it is recommended to develop a performance baseline, which will allow you to determine how replication behaves with a workload that is typical for your applications and topology.</span></span> <span data-ttu-id="24ee3-150">Utilice el Monitor de replicación y el Monitor de sistema para determinar los valores típicos de las cinco dimensiones siguientes del rendimiento de la replicación:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ee3-150">Use Replication Monitor and System Monitor to determine typical numbers for the following five dimensions of replication performance:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="24ee3-151">Latencia: la cantidad de tiempo que se tarda en propagar un cambio de datos entre nodos en una topología de replicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ee3-151">Latency: the amount of time it takes for a data change to be propagated between nodes in a replication topology.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="24ee3-152">Rendimiento: la cantidad de actividad de replicación (medida en comandos suministrados durante un período de tiempo) que un sistema puede mantener en el tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ee3-152">Throughput: the amount of replication activity (measured in commands delivered over a period of time) a system can sustain over time.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="24ee3-153">Simultaneidad: el número de procesos de replicación que pueden operar simultáneamente en un sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ee3-153">Concurrency: the number of replication processes that can operate on a system simultaneously.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="24ee3-154">Duración de sincronización: el tiempo que tarda en finalizar una sincronización determinada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ee3-154">Duration of synchronization: how long it takes a given synchronization to complete.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="24ee3-155">Utilización de recursos: recursos de hardware y de red utilizados como resultado del procesamiento de replicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ee3-155">Resource consumption: hardware and network resources used as a result of replication processing.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="24ee3-156">La latencia y el rendimiento son las más relevantes para la replicación transaccional, porque los sistemas basados en la replicación transaccional requieren generalmente latencia baja y alto rendimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ee3-156">Latency and throughput are most relevant to transactional replication, because systems built on transactional replication generally require low latency and high throughput.</span></span> <span data-ttu-id="24ee3-157">La simultaneidad y la duración de sincronización son las más relevantes para la replicación de mezcla, porque los sistemas basados en la replicación de mezcla suelen tener un gran número de suscriptores, y un publicador puede tener un número significativo de sincronizaciones simultáneas con estos suscriptores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ee3-157">Concurrency and duration of synchronization are most relevant to merge replication, because systems built on merge replication often have a large number of Subscribers, and a Publisher can have a significant number of concurrent synchronizations with these Subscribers.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="24ee3-158">Después de que haya establecido números de línea de base, establezca umbrales en el Monitor de replicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ee3-158">After you have established baseline numbers, set thresholds in Replication Monitor.</span></span> <span data-ttu-id="24ee3-159">Para obtener más información, vea [Establecer umbrales y advertencias en el Monitor de replicación](../monitor/set-thresholds-and-warnings-in-replication-monitor.md) y [Usar alertas para eventos del Agente de replicación](../agents/use-alerts-for-replication-agent-events.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ee3-159">For more information, see [Set Thresholds and Warnings in Replication Monitor](../monitor/set-thresholds-and-warnings-in-replication-monitor.md) and [Use Alerts for Replication Agent Events](../agents/use-alerts-for-replication-agent-events.md).</span></span> <span data-ttu-id="24ee3-160">Si se encuentra con un problema de rendimiento, se recomienda leer las sugerencias de los temas para mejorar el rendimiento enumerados anteriormente y aplicar cambios en áreas que afecten a los problemas que ha encontrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ee3-160">If you encounter a performance problem, it is recommended to read through the suggestions in the enhancing performance topics listed above and to apply changes in areas that affect the issues you are encountering.</span></span>  
  
## <a name="create-thresholds-and-alerts"></a><span data-ttu-id="24ee3-161">Crear umbrales y alertas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ee3-161">Create thresholds and alerts</span></span>  
 <span data-ttu-id="24ee3-162">El Monitor de replicación le permite establecer un número de umbrales relacionados con el estado y el rendimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ee3-162">Replication Monitor allows you to set a number of thresholds related to status and performance.</span></span> <span data-ttu-id="24ee3-163">Se recomienda establecer los umbrales apropiados para su topología; si se alcanza un umbral, se mostrará una advertencia y, opcionalmente, se puede enviar una alerta a una cuenta de correo electrónico, un buscapersonas u otro dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ee3-163">It is recommended to set the appropriate thresholds for your topology; if a threshold is reached, a warning is displayed, and, optionally, an alert can be sent to an e-mail account, a pager, or other device.</span></span> <span data-ttu-id="24ee3-164">Para más información, consulte [Set Thresholds and Warnings in Replication Monitor](../monitor/set-thresholds-and-warnings-in-replication-monitor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ee3-164">For more information, see [Set Thresholds and Warnings in Replication Monitor](../monitor/set-thresholds-and-warnings-in-replication-monitor.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="24ee3-165">Además de las alertas que se pueden asociar con los umbrales de supervisión, la replicación ofrece un número de alertas predefinidas que responden a las acciones del agente de replicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ee3-165">In addition to the alerts that can be associated with monitoring thresholds, replication provides a number of predefined alerts that respond to replication agent actions.</span></span> <span data-ttu-id="24ee3-166">Un administrador puede utilizar estas alertas para mantenerse informado sobre el estado de la topología de replicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ee3-166">These alerts can be used by an administrator to stay informed about the state of the replication topology.</span></span> <span data-ttu-id="24ee3-167">Se recomienda leer el tema en el que se describen las alertas y utilizar aquellas que se adapten a las necesidades de administración (también es posible crear alertas adicionales si es necesario).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ee3-167">It is recommended to read through the topic describing the alerts and to use any that fit your administration needs (it is also possible to create additional alerts if necessary).</span></span> <span data-ttu-id="24ee3-168">Para obtener más información, vea [Usar alertas para eventos del Agente de replicación](../agents/use-alerts-for-replication-agent-events.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ee3-168">For more information, see [Use Alerts for Replication Agent Events](../agents/use-alerts-for-replication-agent-events.md).</span></span>  
  
## <a name="monitor-the-replication-topology"></a><span data-ttu-id="24ee3-169">Supervisar la topología de replicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ee3-169">Monitor the replication topology</span></span>  
 <span data-ttu-id="24ee3-170">Después de aplicar la topología de replicación y configurar los umbrales y alertas, se recomienda supervisar la replicación regularmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ee3-170">After the replication topology is in place and thresholds and alerts have been configured, it is recommended to regularly monitor replication.</span></span> <span data-ttu-id="24ee3-171">Supervisar una topología de replicación es un aspecto importante en la implementación de la replicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ee3-171">Monitoring a replication topology is an important aspect of deploying replication.</span></span> <span data-ttu-id="24ee3-172">Debido a que la actividad de replicación se distribuye, es fundamental realizar un seguimiento de la actividad y el estado de todos los equipos que participan en la replicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ee3-172">Because replication activity is distributed, it is essential to track activity and status across all computers involved in replication.</span></span> <span data-ttu-id="24ee3-173">Para supervisar la replicación se pueden utilizar las siguientes herramientas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ee3-173">The following tools can be used to monitor replication:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="24ee3-174">El Monitor de replicación es la herramienta más importante para la supervisión de la replicación, ya que le permite supervisar el estado general de una topología de replicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ee3-174">Replication Monitor is the most important tool for monitoring replication, allowing you to monitor the overall health of a replication topology.</span></span> <span data-ttu-id="24ee3-175">Para más información, consulte [Monitoring Replication](../monitoring-replication.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ee3-175">For more information, see [Monitoring Replication](../monitoring-replication.md).</span></span>  
  
-   [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)] <span data-ttu-id="24ee3-176">y Replication Management Objects (RMO) proporcionan interfaces para supervisar la replicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ee3-176">and Replication Management Objects (RMO) provide interfaces for monitoring replication.</span></span> <span data-ttu-id="24ee3-177">Para más información, consulte [Monitoring Replication](../monitoring-replication.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ee3-177">For more information, see [Monitoring Replication](../monitoring-replication.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="24ee3-178">El Monitor de sistema también puede ser útil para supervisar el rendimiento de la replicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ee3-178">System Monitor can also be useful for monitoring replication performance.</span></span> <span data-ttu-id="24ee3-179">Para más información, consulte [Monitoring Replication with System Monitor](../monitor/monitoring-replication-with-system-monitor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ee3-179">For more information, see [Monitoring Replication with System Monitor](../monitor/monitoring-replication-with-system-monitor.md).</span></span>  
  
## <a name="validate-data-periodically"></a><span data-ttu-id="24ee3-180">Validar los datos periódicamente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ee3-180">Validate data periodically</span></span>  
 <span data-ttu-id="24ee3-181">La replicación no requiere validación, pero se recomienda ejecutar la validación periódicamente en la replicación transaccional y la replicación de mezcla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ee3-181">Validation is not required by replication, but it is recommended to run validation periodically for transactional replication and merge replication.</span></span> <span data-ttu-id="24ee3-182">La validación le permite comprobar que los datos del suscriptor coinciden con los datos del publicador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ee3-182">Validation allows you to verify that data at the Subscriber matches data at the Publisher.</span></span> <span data-ttu-id="24ee3-183">Una validación satisfactoria indica que en ese momento se han replicado todos los cambios del publicador en el suscriptor (y del suscriptor en el publicador si el suscriptor admite actualizaciones) y que las dos bases de datos están sincronizadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ee3-183">Successful validation indicates that at that point in time all changes from the Publisher have been replicated to the Subscriber (and from the Subscriber to the Publisher if updates are supported at the Subscriber) and that the two databases are in sync.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="24ee3-184">Se recomienda realizar la validación de acuerdo con la programación de copia de seguridad de la base de datos de publicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ee3-184">It is recommended that validation be performed according to the backup schedule of the publication database.</span></span> <span data-ttu-id="24ee3-185">Por ejemplo, si se realiza una copia de seguridad completa de la base de datos de publicaciones una vez a la semana, se podría ejecutar la validación una vez a la semana tras finalizar la copia de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ee3-185">For example, if the publication database has a full backup once per week, validation could be run once per week after the backup completes.</span></span> <span data-ttu-id="24ee3-186">Para obtener más información, vea [Validar datos replicados](../validate-data-at-the-subscriber.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ee3-186">For more information, see [Validate Replicated Data](../validate-data-at-the-subscriber.md).</span></span>  
  
## <a name="use-agent-profiles-to-change-agent-parameters-if-necessary"></a><span data-ttu-id="24ee3-187">Utilizar perfiles para cambiar los parámetros de agentes si es necesario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ee3-187">Use agent profiles to change agent parameters if necessary</span></span>  
 <span data-ttu-id="24ee3-188">Los perfiles de agente proporcionan un método cómodo para establecer los parámetros de los agentes de replicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ee3-188">Agent profiles provide a convenient method of setting replication agent parameters.</span></span> <span data-ttu-id="24ee3-189">También se pueden especificar los parámetros en la línea de comandos del agente, pero normalmente es más apropiado utilizar un perfil de agente predefinido o crear un perfil nuevo si necesita cambiar el valor de un parámetro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ee3-189">Parameters can also be specified on the agent command line, but it is typically more appropriate to use a predefined agent profile or to create a new profile if you need to change the value of a parameter.</span></span> <span data-ttu-id="24ee3-190">Por ejemplo, si está utilizando la replicación de mezcla y un suscriptor pasa de una conexión de banda ancha a una conexión telefónica, considere la posibilidad de utilizar el perfil **slow link** para el Agente de mezcla; este perfil utiliza un conjunto de parámetros que se ajustan mejor al vínculo de comunicaciones más lento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ee3-190">For example, if you are using merge replication and a Subscriber moves from a broadband connection to a dialup connection, consider using the **slow link** profile for the Merge Agent; this profile uses a set of parameters that are better suited to the slower communications link.</span></span> <span data-ttu-id="24ee3-191">Para obtener más información, consulte [Replication Agent Profiles](../agents/replication-agent-profiles.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ee3-191">For more information, see [Replication Agent Profiles](../agents/replication-agent-profiles.md).</span></span>  
  
## <a name="adjust-publication-and-distribution-retention-periods-if-necessary"></a><span data-ttu-id="24ee3-192">Ajustar los períodos de retención de publicación y distribución si es necesario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ee3-192">Adjust publication and distribution retention periods if necessary</span></span>  
 <span data-ttu-id="24ee3-193">La replicación transaccional y la replicación de mezcla utilizan períodos de retención para determinar, respectivamente, cuánto tiempo se almacenan las transacciones en la base de datos de distribución y la frecuencia con que se debe sincronizar una suscripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ee3-193">Transactional replication and merge replication use retention periods to determine, respectively, how long transactions are stored in the distribution database, and how frequently a subscription must synchronize.</span></span> <span data-ttu-id="24ee3-194">Se recomienda utilizar la configuración predeterminada inicialmente, pero supervisar la topología para determinar si la configuración necesita ajustes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ee3-194">It is recommended to use the default settings initially, but to monitor your topology to determine if the settings require adjustment.</span></span> <span data-ttu-id="24ee3-195">Por ejemplo, en el caso de la replicación de mezcla, el período de retención de publicación (que es de 14 días de manera predeterminada) determina cuánto tiempo se almacenan los metadatos en las tablas del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ee3-195">For example, in the case of merge replication, the publication retention period (which defaults to 14 days) determines how long metadata is stored in system tables.</span></span> <span data-ttu-id="24ee3-196">Si las suscripciones se sincronizan siempre en un plazo de cinco días, considere el ajuste de la configuración a un número inferior, que reducirá los metadatos y posiblemente proporcionará un mejor rendimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ee3-196">If subscriptions always synchronize within five days, consider adjusting the setting to a lower number, which will reduce metadata and possibly provide better performance.</span></span> <span data-ttu-id="24ee3-197">Para más información, consulte [Subscription Expiration and Deactivation](../subscription-expiration-and-deactivation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ee3-197">For more information, see [Subscription Expiration and Deactivation](../subscription-expiration-and-deactivation.md).</span></span>  
  
## <a name="understand-how-to-modify-publications-if-application-requirements-change"></a><span data-ttu-id="24ee3-198">Conocer cómo modificar las publicaciones si cambian los requisitos de la aplicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ee3-198">Understand how to modify publications if application requirements change</span></span>  
 <span data-ttu-id="24ee3-199">Una vez creada una publicación, puede ser necesario agregar o quitar artículos, o cambiar las propiedades de la publicación o de un artículo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ee3-199">After you have created a publication, it might be necessary to add or drop articles, or change publication and article properties.</span></span> <span data-ttu-id="24ee3-200">Es posible realizar la mayoría de los cambios una vez creada la publicación. Sin embargo, en algunos casos, es necesario generar una nueva instantánea de la publicación o reinicializar las suscripciones de la misma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ee3-200">Most changes are allowed after a publication is created, but in some cases, it is necessary to generate a new snapshot for a publication and/or reinitialize subscriptions to the publication.</span></span> <span data-ttu-id="24ee3-201">Para más información, vea [Change Publication and Article Properties](../publish/change-publication-and-article-properties.md) (Cambiar las propiedades de la publicación y de los artículos) y [Agregar y quitar artículos de publicaciones existentes](../publish/add-articles-to-and-drop-articles-from-existing-publications.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ee3-201">For more information, see [Change Publication and Article Properties](../publish/change-publication-and-article-properties.md) and [Add Articles to and Drop Articles from Existing Publications](../publish/add-articles-to-and-drop-articles-from-existing-publications.md).</span></span>  
  
## <a name="understand-how-to-make-schema-changes-if-application-requirements-change"></a><span data-ttu-id="24ee3-202">Conocer cómo realizar cambios de esquema si cambian los requisitos de la aplicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ee3-202">Understand how to make schema changes if application requirements change</span></span>  
 <span data-ttu-id="24ee3-203">En muchos casos, son necesarios cambios de esquema después de que una aplicación esté en producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ee3-203">In many cases, schema changes are required after an application is in production.</span></span> <span data-ttu-id="24ee3-204">En una topología de replicación, a menudo se deben propagar estos cambios a todos los suscriptores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ee3-204">In a replication topology, these changes must often be propagated to all Subscribers.</span></span> <span data-ttu-id="24ee3-205">La replicación admite una gran variedad de cambios en el esquema de objetos publicados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ee3-205">Replication supports a wide range of schema changes to published objects.</span></span> <span data-ttu-id="24ee3-206">Cuando realice cualquiera de los siguientes cambios de esquema en el objeto publicado correspondiente en un publicador de [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)], ese cambio se propaga de manera predeterminada a todos los suscriptores de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)]:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ee3-206">When you make any of the following schema changes on the appropriate published object at a [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Publisher, that change is propagated by default to all [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Subscribers:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="24ee3-207">ALTER TABLE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ee3-207">ALTER TABLE</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="24ee3-208">ALTER VIEW</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ee3-208">ALTER VIEW</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="24ee3-209">ALTER PROCEDURE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ee3-209">ALTER PROCEDURE</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="24ee3-210">ALTER FUNCTION</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ee3-210">ALTER FUNCTION</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="24ee3-211">ALTER TRIGGER</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ee3-211">ALTER TRIGGER</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="24ee3-212">Para más información, vea [Realizar cambios de esquema en bases de datos de publicaciones](../publish/make-schema-changes-on-publication-databases.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ee3-212">For more information, see [Make Schema Changes on Publication Databases](../publish/make-schema-changes-on-publication-databases.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="24ee3-213">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ee3-213">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="24ee3-214">Preguntas más frecuentes para administradores de replicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ee3-214">Replication Administration FAQ</span></span>](frequently-asked-questions-for-replication-administrators.md)  
  
  
