---
title: Preguntas más frecuentes para administradores de replicación | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/09/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: replication
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- administering replication, frequently asked questions
- replication [SQL Server], administering
ms.assetid: 5a9e4ddf-3cb1-4baf-94d6-b80acca24f64
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: 02f12008b9ab8e9cd4c7d08ed81a902629b90827
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87748085"
---
# <a name="frequently-asked-questions-for-replication-administrators"></a><span data-ttu-id="46a71-102">Preguntas más frecuentes para administradores de replicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a71-102">Frequently Asked Questions for Replication Administrators</span></span>
  <span data-ttu-id="46a71-103">Las siguientes preguntas y respuestas proporcionan instrucciones sobre las diversas tareas que deben ejecutar los administradores de bases de datos replicadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a71-103">The following questions and answers provide guidance on a variety of tasks faced by administrators of replicated databases.</span></span>  
  
## <a name="configuring-replication"></a><span data-ttu-id="46a71-104">Configurar la replicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a71-104">Configuring Replication</span></span>  
  
### <a name="does-activity-need-to-be-stopped-on-a-database-when-it-is-published"></a><span data-ttu-id="46a71-105">¿Es preciso detener la actividad en una base de datos cuando se publica?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a71-105">Does activity need to be stopped on a database when it is published?</span></span>  
 <span data-ttu-id="46a71-106">No.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a71-106">No.</span></span> <span data-ttu-id="46a71-107">La actividad puede continuar en la base de datos mientras se crea una publicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a71-107">Activity can continue on a database while a publication is being created.</span></span> <span data-ttu-id="46a71-108">Tenga en cuenta que producir una instantánea puede consumir muchos recursos, por lo que es mejor generar instantáneas durante los períodos de menor actividad de la base de datos (de manera predeterminada, se genera una instantánea cuando se completa el Asistente para nueva publicación).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a71-108">Be aware that producing a snapshot can be resource-intensive, so it is best to generate snapshots during periods of lower activity on the database (by default a snapshot is generated when you complete the New Publication Wizard).</span></span>  
  
### <a name="are-tables-locked-during-snapshot-generation"></a><span data-ttu-id="46a71-109">¿Están bloqueadas las tablas durante la generación de instantáneas?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a71-109">Are tables locked during snapshot generation?</span></span>  
 <span data-ttu-id="46a71-110">La duración de los bloqueos depende del tipo de replicación utilizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a71-110">The length of time that the locks are taken depends on the type of replication used:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="46a71-111">Para las publicaciones de combinación, el Agente de instantáneas no adopta ningún bloqueo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a71-111">For merge publications, the Snapshot Agent does not take any locks.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="46a71-112">Para las publicaciones transaccionales, el Agente de instantáneas adopta de manera predeterminada bloqueos únicamente durante la fase inicial de la generación de instantáneas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a71-112">For transactional publications, by default the Snapshot Agent takes locks only during the initial phase of snapshot generation.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="46a71-113">Para las publicaciones de instantáneas, el Agente de instantáneas adopta bloqueos durante todo el proceso de generación de instantáneas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a71-113">For snapshot publications the Snapshot Agent takes locks during the entire snapshot generation process.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="46a71-114">Como los bloqueos impiden al resto de los usuarios actualizar las tablas, el Agente de instantáneas debe programarse para que se ejecute durante los períodos de baja actividad de la base de datos, especialmente para las publicaciones de instantáneas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a71-114">Because locks prevent other users from updating the tables, the Snapshot Agent should be scheduled to execute during periods of lower activity on the database, especially for snapshot publications.</span></span>  
  
### <a name="when-is-a-subscription-available-when-can-the-subscription-database-be-used"></a><span data-ttu-id="46a71-115">¿Cuándo está disponible una suscripción? ¿Cuándo se puede utilizar la base de datos de suscripciones?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a71-115">When is a subscription available; when can the subscription database be used?</span></span>  
 <span data-ttu-id="46a71-116">Una suscripción está disponible después de haber aplicado la instantánea a la base de datos de suscripciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a71-116">A subscription is available after the snapshot has been applied to the subscription database.</span></span> <span data-ttu-id="46a71-117">Aunque se puede obtener acceso a la base de datos de suscripciones con anterioridad, la base de datos no se debe utilizar hasta que se haya aplicado la instantánea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a71-117">Even though the subscription database is accessible prior to this, the database should not be used until after the snapshot has been applied.</span></span> <span data-ttu-id="46a71-118">Utilice el Monitor de replicación para comprobar el estado de la aplicación y generación de instantáneas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a71-118">Use Replication Monitor to check the status of snapshot generation and application:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="46a71-119">El Agente de instantáneas genera la instantánea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a71-119">The snapshot is generated by the Snapshot Agent.</span></span> <span data-ttu-id="46a71-120">Vea el estado de la generación de instantáneas en la pestaña **Agentes** de una publicación en el Monitor de replicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a71-120">View the status of snapshot generation on the **Agents** tab for a publication in Replication Monitor.</span></span> <span data-ttu-id="46a71-121">Para más información, vea [Visualización de información y realización de tareas mediante el Monitor de replicación](../monitor/view-information-and-perform-tasks-replication-monitor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a71-121">For more information, see [View Information and Perform Tasks using Replication Monitor](../monitor/view-information-and-perform-tasks-replication-monitor.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="46a71-122">La instantánea la aplica el Agente de distribución o el Agente de mezcla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a71-122">The snapshot is applied by the Distribution Agent or Merge Agent.</span></span> <span data-ttu-id="46a71-123">Vea el estado de la aplicación de instantáneas en la página **Agente de distribución** o **Agente de mezcla** del Monitor de replicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a71-123">View the status of snapshot application in the **Distribution Agent** or **Merge Agent** page of Replication Monitor.</span></span> 
  
### <a name="what-happens-if-the-snapshot-agent-has-not-completed-when-the-distribution-or-merge-agent-starts"></a><span data-ttu-id="46a71-124">¿Qué ocurre si el Agente de instantáneas no se ha completado cuando se inician el Agente de distribución o el Agente de mezcla?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a71-124">What happens if the Snapshot Agent has not completed when the Distribution or Merge Agent starts?</span></span>  
 <span data-ttu-id="46a71-125">Esto no causa ningún error si el Agente de distribución o el Agente de mezcla se ejecutan al mismo tiempo que el Agente de instantáneas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a71-125">It will not cause an error if the Distribution Agent or Merge Agent runs at the same time as the Snapshot Agent.</span></span> <span data-ttu-id="46a71-126">No obstante, debe tener en cuenta lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a71-126">However, you must be aware of the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="46a71-127">Si el Agente de distribución o el Agente de mezcla están configurados para ejecutarse de forma continua, el agente aplica la instantánea automáticamente una vez que el Agente de instantáneas finaliza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a71-127">If the Distribution Agent or Merge Agent is configured to run continuously, the agent applies the snapshot automatically after the Snapshot Agent completes.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="46a71-128">Si el Agente de distribución o el Agente de mezcla están configurados para ejecutarse según una programación o a petición, y no hay ninguna instantánea disponible cuando el agente se ejecuta, el agente se cerrará con un mensaje en el que se indica que la instantánea no está disponible todavía.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a71-128">If the Distribution Agent or Merge Agent is configured to run on a schedule or on-demand, and there is no snapshot available when the agent runs, the agent will shut down with a message stating that a snapshot is not yet available.</span></span> <span data-ttu-id="46a71-129">Es preciso volver a ejecutar el agente para aplicar la instantánea una vez que el Agente de instantáneas ha finalizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a71-129">You must run the agent again to apply the snapshot after the Snapshot Agent has completed.</span></span> <span data-ttu-id="46a71-130">Para más información sobre cómo ejecutar los agentes, vea [Sincronizar una suscripción de inserción](../synchronize-a-push-subscription.md), [Sincronizar una suscripción de extracción](../synchronize-a-pull-subscription.md) y [Conceptos de los ejecutables del Agente de replicación](../concepts/replication-agent-executables-concepts.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a71-130">For more information on running agents, see [Synchronize a Push Subscription](../synchronize-a-push-subscription.md), [Synchronize a Pull Subscription](../synchronize-a-pull-subscription.md), and [Replication Agent Executables Concepts](../concepts/replication-agent-executables-concepts.md).</span></span>  
  
### <a name="should-i-script-my-replication-configuration"></a><span data-ttu-id="46a71-131">¿Debo generar script para la configuración de replicación?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a71-131">Should I script my replication configuration?</span></span>  
 <span data-ttu-id="46a71-132">Sí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a71-132">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="46a71-133">Generar script para la configuración de replicación es una parte fundamental de cualquier plan de recuperación de desastres en una topología de replicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a71-133">Scripting the replication configuration is a key part of any disaster recovery plan for a replication topology.</span></span> <span data-ttu-id="46a71-134">Para obtener más información sobre la generación de script, vea [Scripting Replication](../scripting-replication.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a71-134">For more information on scripting, see [Scripting Replication](../scripting-replication.md).</span></span>  
  
### <a name="what-recovery-model-is-required-on-a-replicated-database"></a><span data-ttu-id="46a71-135">¿Qué modelo de recuperación se necesita para una base de datos replicada?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a71-135">What recovery model is required on a replicated database?</span></span>  
 <span data-ttu-id="46a71-136">Funciones de replicación que utilicen correctamente uno de los modelos de recuperación: simple, completa o por medio de registros de operaciones masivas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a71-136">Replication functions properly using any of the recovery models: simple, bulk-logged, or full.</span></span> <span data-ttu-id="46a71-137">La replicación de mezcla hace un seguimiento de los cambios almacenando información en tablas de metadatos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a71-137">Merge replication tracks change by storing information in metadata tables.</span></span> <span data-ttu-id="46a71-138">La replicación transaccional realiza un seguimiento de los cambios marcando el registro de transacciones, pero el modelo de recuperación no afecta a este proceso de marcado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a71-138">Transactional replication tracks changes by marking the transaction log, but this marking process is not affected by the recovery model.</span></span>  
  
### <a name="why-does-replication-add-a-column-to-replicated-tables-will-it-be-removed-if-the-table-isnt-published"></a><span data-ttu-id="46a71-139">¿Por qué la replicación agrega una columna a las tablas replicadas? ¿Se quitará si la tabla no se publica?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a71-139">Why does replication add a column to replicated tables; will it be removed if the table isn't published?</span></span>  
 <span data-ttu-id="46a71-140">Para realizar un seguimiento de los cambios, la replicación de mezcla y la replicación transaccional con suscripciones de actualización en cola deben poder identificar de forma única cada fila de todas las tablas publicadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a71-140">To track changes, merge replication and transactional replication with queued updating subscriptions must be able to uniquely identify every row in every published table.</span></span> <span data-ttu-id="46a71-141">Para realizar esta acción:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a71-141">To accomplish this:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="46a71-142">La replicación de mezcla agrega la columna **rowguid** a todas las tablas, a menos que la tabla ya tenga una columna del tipo de datos **uniqueidentifier** con la propiedad **ROWGUIDCOL** definida (en cuyo caso se utiliza dicha columna).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a71-142">Merge replication adds the column **rowguid** to every table, unless the table already has a column of data type **uniqueidentifier** with the **ROWGUIDCOL** property set (in which case this column is used).</span></span> <span data-ttu-id="46a71-143">Si la tabla se quita de la publicación, la columna **rowguid** se elimina; si se ha utilizado una columna existente para realizar el seguimiento, la columna no se quita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a71-143">If the table is dropped from the publication, the **rowguid** column is removed; if an existing column was used for tracking, the column is not removed.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="46a71-144">Si una publicación transaccional admite suscripciones de actualización en cola, la replicación agrega la columna **msrepl_tran_version** a todas las tablas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a71-144">If a transactional publication supports queued updating subscriptions, replication adds the column **msrepl_tran_version** to every table.</span></span> <span data-ttu-id="46a71-145">Si la tabla se quita de la publicación, la columna **msrepl_tran_version** no se elimina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a71-145">If the table is dropped from the publication, the **msrepl_tran_version** column is not removed.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="46a71-146">Un filtro no debe incluir la columna `rowguidcol` que usa la replicación para identificar filas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a71-146">A filter must not include the `rowguidcol` used by replication to identify rows.</span></span> <span data-ttu-id="46a71-147">De forma predeterminada, es la columna agregada al configurar la replicación de mezcla y se denomina **rowguid**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a71-147">By default this is the column added at the time you set up merge replication and is named **rowguid**.</span></span>  
  
### <a name="how-do-i-manage-constraints-on-published-tables"></a><span data-ttu-id="46a71-148">¿Cómo se administran las restricciones en las tablas publicadas?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a71-148">How do I manage constraints on published tables?</span></span>  
 <span data-ttu-id="46a71-149">Existen varios aspectos que deben tenerse en cuenta en relación con las restricciones en las tablas publicadas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a71-149">There are a number of issues to consider regarding constraints on published tables:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="46a71-150">La replicación transaccional requiere una restricción de clave principal en cada tabla publicada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a71-150">Transactional replication requires a primary key constraint on each published table.</span></span> <span data-ttu-id="46a71-151">La replicación de mezcla no requiere clave principal, pero si existe alguna, debe replicarse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a71-151">Merge replication does not require a primary key, but if one is present, it must be replicated.</span></span> <span data-ttu-id="46a71-152">La replicación de instantáneas no requiere clave principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a71-152">Snapshot replication does not require a primary key.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="46a71-153">De manera predeterminada, las restricciones de clave principal, los índices y las restricciones CHECK se replican en los suscriptores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a71-153">By default, primary key constraints, indexes, and check constraints are replicated to Subscribers.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="46a71-154">La opción NOT FOR REPLICATION se especifica de manera predeterminada para las restricciones de clave externa y las restricciones CHECK; las restricciones se exigen para las operaciones de usuario, pero no para las operaciones de agente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a71-154">The NOT FOR REPLICATION option is specified by default for foreign key constraints and check constraints; the constraints are enforced for user operations but not agent operations.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="46a71-155">Para obtener información acerca de la configuración de las opciones de esquema que controlan si las restricciones se replican o no, vea [Specify Schema Options](../publish/specify-schema-options.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a71-155">For information on setting the schema options that control whether constraints are replicated, see [Specify Schema Options](../publish/specify-schema-options.md).</span></span>  
  
### <a name="how-do-i-manage-identity-columns"></a><span data-ttu-id="46a71-156">¿Cómo se administran las columnas de identidad?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a71-156">How do I manage identity columns?</span></span>  
 <span data-ttu-id="46a71-157">La replicación proporciona administración automática de intervalos de identidad para las topologías de replicación que incluyen actualizaciones en el suscriptor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a71-157">Replication provides automatic identity range management for replication topologies that include updates at the Subscriber.</span></span> <span data-ttu-id="46a71-158">Para más información, vea [Replicar columnas de identidad](../publish/replicate-identity-columns.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a71-158">For more information, see [Replicate Identity Columns](../publish/replicate-identity-columns.md).</span></span>  
  
### <a name="can-the-same-objects-be-published-in-different-publications"></a><span data-ttu-id="46a71-159">¿Se pueden publicar los mismos objetos en publicaciones diferentes?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a71-159">Can the same objects be published in different publications?</span></span>  
 <span data-ttu-id="46a71-160">Sí, pero con algunas limitaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a71-160">Yes, but with some restrictions.</span></span> <span data-ttu-id="46a71-161">Para más información, vea la sección sobre cómo publicar tablas en varias publicaciones en el tema [Publicar datos y objetos de base de datos](../publish/publish-data-and-database-objects.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a71-161">For more information, see the section "Publishing Tables in More Than One Publication" in the topic [Publish Data and Database Objects](../publish/publish-data-and-database-objects.md).</span></span>  
  
### <a name="can-multiple-publications-use-the-same-distribution-database"></a><span data-ttu-id="46a71-162">¿Pueden varias publicaciones utilizar la misma base de datos de distribución?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a71-162">Can multiple publications use the same distribution database?</span></span>  
 <span data-ttu-id="46a71-163">Sí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a71-163">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="46a71-164">No existen limitaciones al número de tipos de publicaciones que pueden utilizar la misma base de datos de distribución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a71-164">There are no restrictions on the number or types of publications that can use the same distribution database.</span></span> <span data-ttu-id="46a71-165">Todas las publicaciones de un publicador determinado deben utilizar el mismo distribuidor y base de datos de distribución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a71-165">All publications from a given Publisher must use the same Distributor and distribution database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="46a71-166">Si dispone de varias publicaciones, puede configurar varias bases de datos de distribución en el distribuidor para asegurarse de que los datos que pasan a través de cada una de ellas proceden de una sola publicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a71-166">If you have multiple publications, you can configure multiple distribution databases at the Distributor to ensure that the data flowing through each distribution database is from a single publication.</span></span> <span data-ttu-id="46a71-167">Use el cuadro de diálogo **Propiedades del distribuidor** o [sp_adddistributiondb &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-adddistributiondb-transact-sql) para agregar una base de datos de distribución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a71-167">Use the **Distributor Properties** dialog box or [sp_adddistributiondb &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-adddistributiondb-transact-sql) to add a distribution database.</span></span> <span data-ttu-id="46a71-168">Para más información sobre cómo obtener acceso a este cuadro de diálogo, vea [Ver y modificar las propiedades del distribuidor y del publicador](../view-and-modify-distributor-and-publisher-properties.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a71-168">For more information about accessing the dialog box, see [View and Modify Distributor and Publisher Properties](../view-and-modify-distributor-and-publisher-properties.md).</span></span>  
  
### <a name="how-do-i-find-information-on-the-distributor-and-publisher-such-as-which-objects-in-a-database-are-published"></a><span data-ttu-id="46a71-169">¿Cómo se busca información en el distribuidor y el publicador, por ejemplo qué objetos de una base de datos se publican?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a71-169">How do I find information on the Distributor and Publisher, such as which objects in a database are published?</span></span>  
 <span data-ttu-id="46a71-170">Esta información está disponible a través de [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../../includes/ssmanstudiofull-md.md)]y de una serie de procedimientos almacenados de replicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a71-170">This information is available through [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], and a number of replication stored procedures.</span></span> <span data-ttu-id="46a71-171">Para más información, consulte [Distributor and Publisher Information Script](distributor-and-publisher-information-script.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a71-171">For more information, see [Distributor and Publisher Information Script](distributor-and-publisher-information-script.md).</span></span>  
  
### <a name="does-replication-encrypt-data"></a><span data-ttu-id="46a71-172">¿La replicación cifra los datos?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a71-172">Does replication encrypt data?</span></span>  
 <span data-ttu-id="46a71-173">No.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a71-173">No.</span></span> <span data-ttu-id="46a71-174">La replicación no cifra los datos almacenados en la base de datos o transferidos a través de la red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a71-174">Replication does not encrypt data that is stored in the database or transferred over the network.</span></span> <span data-ttu-id="46a71-175">Para obtener más información, vea la sección "cifrado" del tema [replicación de SQL Server seguridad](../security/view-and-modify-replication-security-settings.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a71-175">For more information, see the "Encryption" section of the topic [SQL Server Replication Security](../security/view-and-modify-replication-security-settings.md).</span></span>  
  
### <a name="how-do-i-replicate-data-over-the-internet"></a><span data-ttu-id="46a71-176">¿Cómo se replican datos a través de Internet?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a71-176">How do I replicate data over the Internet?</span></span>  
 <span data-ttu-id="46a71-177">Los datos se replican a través de Internet mediante:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a71-177">Replicate data over the Internet using:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="46a71-178">Una red privada virtual (VPN).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a71-178">A Virtual Private Network (VPN).</span></span> <span data-ttu-id="46a71-179">Para más información, vea [Publicar datos a través de Internet mediante VPN](../publish-data-over-the-internet-using-vpn.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a71-179">For more information, see [Publish Data over the Internet Using VPN](../publish-data-over-the-internet-using-vpn.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="46a71-180">La opción de sincronización web para replicación de mezcla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a71-180">The Web synchronization option for merge replication.</span></span> <span data-ttu-id="46a71-181">Para más información, consulte [Web Synchronization for Merge Replication](../web-synchronization-for-merge-replication.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a71-181">For more information, see [Web Synchronization for Merge Replication](../web-synchronization-for-merge-replication.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="46a71-182">Todos los tipos de replicación de [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] pueden replicar datos a través de VPN, pero tenga en cuenta la sincronización web si está utilizando replicación de combinación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a71-182">All types of [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] replication can replicate data over a VPN, but you should consider Web synchronization if you are using merge replication.</span></span>  
  
### <a name="does-replication-resume-if-a-connection-is-dropped"></a><span data-ttu-id="46a71-183">¿Se reanuda la replicación si se quita una conexión?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a71-183">Does replication resume if a connection is dropped</span></span>  
 <span data-ttu-id="46a71-184">Sí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a71-184">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="46a71-185">El procesamiento de replicación se reanuda en el punto en el que se dejó cuando se quitó la conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a71-185">Replication processing resumes at the point at which it left off if a connection is dropped.</span></span> <span data-ttu-id="46a71-186">Si está utilizando la replicación de mezcla a través de una red que no es confiable, considere la posibilidad de utilizar registros lógicos, con lo que se asegurará de que los cambios se procesen como una unidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a71-186">If you are using merge replication over an unreliable network, consider using logical records, which ensures related changes are processed as a unit.</span></span> <span data-ttu-id="46a71-187">Para más información, vea [Agrupar cambios en filas relacionadas con registros lógicos](../merge/group-changes-to-related-rows-with-logical-records.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a71-187">For more information, see [Group Changes to Related Rows with Logical Records](../merge/group-changes-to-related-rows-with-logical-records.md).</span></span>  
  
### <a name="does-replication-work-over-low-bandwidth-connections-does-it-use-compression"></a><span data-ttu-id="46a71-188">¿Funciona la replicación a través de conexiones de poco ancho de banda?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a71-188">Does replication work over low bandwidth connections?</span></span> <span data-ttu-id="46a71-189">¿Utiliza compresión?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a71-189">Does it use compression?</span></span>  
 <span data-ttu-id="46a71-190">Sí, la replicación funciona a través de conexiones de poco ancho de banda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a71-190">Yes, replication does work over low bandwidth connections.</span></span> <span data-ttu-id="46a71-191">En las conexiones sobre TCP/IP, utiliza la compresión proporcionada por el protocolo, pero no aporta compresión adicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a71-191">For connections over TCP/IP, it uses the compression provided by the protocol but does not provide additional compression.</span></span> <span data-ttu-id="46a71-192">En las conexiones de sincronización web sobre HTTPS, utiliza la compresión proporcionada por el protocolo y también compresión adicional de los archivos XML utilizados para replicar cambios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a71-192">For Web synchronization connections over HTTPS, it uses the compression provided by the protocol and also additional compression of the XML files used to replicate changes.</span></span>  
  
## <a name="logins-and-object-ownership"></a><span data-ttu-id="46a71-193">Inicios de sesión y propiedad de los objetos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a71-193">Logins and Object Ownership</span></span>  
  
### <a name="are-logins-and-passwords-replicated"></a><span data-ttu-id="46a71-194">¿Se replican las contraseñas y los inicios de sesión?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a71-194">Are logins and passwords replicated?</span></span>  
 <span data-ttu-id="46a71-195">No.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a71-195">No.</span></span> <span data-ttu-id="46a71-196">Puede crear un paquete DTS para transferir inicios de sesión y contraseñas de un publicador a uno o varios suscriptores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a71-196">You could create a DTS package to transfer logins and passwords from a Publisher to one or more Subscribers.</span></span>  
  
### <a name="what-are-schemas-and-how-are-they-replicated"></a><span data-ttu-id="46a71-197">¿Qué esquemas se replican y cómo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a71-197">What are schemas and how are they replicated?</span></span>  
 <span data-ttu-id="46a71-198">A partir de [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssVersion2005](../../../includes/ssversion2005-md.md)], *esquema* tiene dos significados:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a71-198">Beginning with [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssVersion2005](../../../includes/ssversion2005-md.md)], *schema* has two meanings:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="46a71-199">La definición de un objeto, como una instrucción CREATE TABLE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a71-199">The definition of an object, such as a CREATE TABLE statement.</span></span> <span data-ttu-id="46a71-200">De manera predeterminada, la replicación copia las definiciones de todos los objetos replicados en el suscriptor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a71-200">By default, replication copies the definitions of all replicated objects to the Subscriber.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="46a71-201">Espacio de nombres en el que se crea un objeto: \<Database> . \<Schema> . \<Object> . Los esquemas se definen mediante la instrucción CREATE SCHEMA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a71-201">The namespace within which an object is created: \<Database>.\<Schema>.\<Object>. Schemas are defined using the CREATE SCHEMA statement.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="46a71-202">La replicación tiene el siguiente comportamiento predeterminado en el Asistente para nueva publicación con respecto a los esquemas y a la propiedad de objetos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a71-202">Replication has the following default behavior in the New Publication Wizard with respect to schemas and object ownership:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="46a71-203">Para artículos de publicaciones de combinación con un nivel de compatibilidad de 90 o superior, publicaciones de instantáneas y publicaciones transaccionales: de manera predeterminada, el propietario del objeto en el suscriptor es el mismo que el propietario del objeto correspondiente en el publicador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a71-203">For articles in merge publications with a compatibility level of 90 or higher, snapshot publications, and transactional publications: by default, the object owner at the Subscriber is the same as the owner of the corresponding object at the Publisher.</span></span> <span data-ttu-id="46a71-204">Si en el suscriptor no existen esquemas que posean objetos, se crean de forma automática.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a71-204">If the schemas that own objects do not exist at the Subscriber, they are created automatically.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="46a71-205">Para artículos en publicaciones de combinación con un nivel de compatibilidad menor de 90: de manera predeterminada, el propietario se deja en blanco y se especifica como **dbo** durante la creación del objeto en el suscriptor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a71-205">For articles in merge publications with a compatibility level lower than 90: by default, the owner is left blank and is specified as **dbo** during the creation of the object on the Subscriber.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="46a71-206">Para artículos de publicaciones de Oracle: de forma predeterminada, el propietario se especifica como **dbo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a71-206">For articles in Oracle publications: by default, the owner is specified as **dbo**.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="46a71-207">Para artículos de publicaciones que utilizan instantáneas en modo de carácter (que se utilizan para los que no son suscriptores de[!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] y para los suscriptores de [!INCLUDE[ssEW](../../../includes/ssew-md.md)] ): de manera predeterminada, el propietario se deja en blanco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a71-207">For articles in publications that use character mode snapshots (which are used for non-[!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Subscribers and [!INCLUDE[ssEW](../../../includes/ssew-md.md)] Subscribers): by default, the owner is left blank.</span></span> <span data-ttu-id="46a71-208">Como valor predeterminado del propietario se utiliza el propietario asociado con la cuenta utilizada por el Agente de distribución o el Agente de mezcla para conectarse con el suscriptor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a71-208">The owner defaults to the owner associated with the account used by the Distribution Agent or Merge Agent to connect to the Subscriber.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="46a71-209">El propietario del objeto se puede cambiar mediante el cuadro de diálogo **Propiedades del artículo: \<***Article***>** y mediante los siguientes procedimientos almacenados: **sp_addarticle**, **sp_addmergearticle**, **sp_changearticle** y **sp_changemergearticle**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a71-209">The object owner can be changed through the **Article Properties - \<***Article***>** dialog box and through the following stored procedures: **sp_addarticle**, **sp_addmergearticle**, **sp_changearticle**, and **sp_changemergearticle**.</span></span> <span data-ttu-id="46a71-210">Para más información, vea [Ver y modificar propiedades de publicación](../publish/view-and-modify-publication-properties.md), [Definir un artículo](../publish/define-an-article.md) y [Ver y modificar las propiedades de un artículo](../publish/view-and-modify-article-properties.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a71-210">For more information, see [View and Modify Publication Properties](../publish/view-and-modify-publication-properties.md), [Define an Article](../publish/define-an-article.md), and [View and Modify Article Properties](../publish/view-and-modify-article-properties.md).</span></span>  
  
### <a name="how-can-grants-on-the-subscription-database-be-configured-to-match-grants-on-the-publication-database"></a><span data-ttu-id="46a71-211">¿Cómo pueden configurarse las concesiones en la base de datos de suscripciones para que coincidan con las de la base de datos de publicaciones?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a71-211">How can grants on the subscription database be configured to match grants on the publication database?</span></span>  
 <span data-ttu-id="46a71-212">De manera predeterminada, la replicación no ejecuta instrucciones GRANT en la base de datos de suscripciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a71-212">By default, replication does not execute GRANT statements on the subscription database.</span></span> <span data-ttu-id="46a71-213">Si desea que los permisos de la base de datos de suscripciones coincidan con los de la base de datos de publicaciones, utilice uno de los siguientes métodos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a71-213">If you want the permissions on the subscription database to match those on the publication database, use one of the following methods:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="46a71-214">Ejecute instrucciones GRANT directamente en la base de datos de suscripciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a71-214">Execute GRANT statements at the subscription database directly.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="46a71-215">Utilice un script posterior a una instantánea para ejecutar las instrucciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a71-215">Use a post-snapshot script to execute the statements.</span></span> <span data-ttu-id="46a71-216">Para obtener más información, consulte [Ejecutar scripts antes y después de aplicar la instantánea](../snapshot-options.md#execute-scripts-before-and-after-snapshot-is-applied).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a71-216">For more information, see [Execute Scripts Before and After the Snapshot Is Applied](../snapshot-options.md#execute-scripts-before-and-after-snapshot-is-applied).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="46a71-217">Utilice el procedimiento almacenado [sp_addscriptexec](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addscriptexec-transact-sql) para ejecutar las instrucciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a71-217">Use the stored procedure [sp_addscriptexec](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addscriptexec-transact-sql) to execute the statements.</span></span>  
  
### <a name="what-happens-to-permissions-granted-in-a-subscription-database-if-a-subscription-is-reinitialized"></a><span data-ttu-id="46a71-218">¿Qué ocurre con los permisos concedidos en una base de datos de suscripciones si se reinicializa la suscripción?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a71-218">What happens to permissions granted in a subscription database if a subscription is reinitialized?</span></span>  
 <span data-ttu-id="46a71-219">De manera predeterminada, los objetos del suscriptor se quitan y se vuelven a crear al reinicializar una suscripción, lo que provoca que todos los permisos concedidos para dichos objetos se quiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a71-219">By default, objects at the Subscriber are dropped and recreated when a subscription is reinitialized, which causes all granted permissions for those objects to be dropped.</span></span> <span data-ttu-id="46a71-220">Hay dos formas de controlar esto:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a71-220">There are two ways to handle this:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="46a71-221">Volver a aplicar las concesiones después de la reinicialización utilizando las técnicas descritas en la sección anterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a71-221">Reapply the grants after the reinitialization using the techniques described in the previous section.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="46a71-222">Especificar que los objetos no se quiten al reinicializar la suscripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a71-222">Specify that objects should not be dropped when the subscription is reinitialized.</span></span> <span data-ttu-id="46a71-223">Antes de la reinicialización, elija entre:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a71-223">Prior to reinitialization, either:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="46a71-224">Ejecute [sp_changearticle](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-changearticle-transact-sql) o [sp_changemergearticle](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-changemergearticle-transact-sql).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a71-224">Execute [sp_changearticle](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-changearticle-transact-sql) or [sp_changemergearticle](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-changemergearticle-transact-sql).</span></span> <span data-ttu-id="46a71-225">Especifique un valor de ' pre_creation_cmd ' (**sp_changearticle**) o ' pre_creation_command ' (**sp_changemergearticle**) para el parámetro **@property** y un valor de ' none ', ' delete ' o ' TRUNCATE ' para el parámetro **@value** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a71-225">Specify a value of 'pre_creation_cmd' (**sp_changearticle**) or 'pre_creation_command' (**sp_changemergearticle**) for the parameter **@property** and a value of 'none', 'delete' or 'truncate' for the parameter **@value**.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="46a71-226">En el cuadro de diálogo **Propiedades del artículo: \<Article>** de la sección **Objeto de destino**, seleccione un valor de **Mantener el objeto existente sin cambios**, **Eliminar datos. Si el artículo tiene un filtro de fila, elimine solo los datos que coincidan con el filtro.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a71-226">In the **Article Properties - \<Article>** dialog box in the **Destination Object** section, select a value of **Keep existing object unchanged**, **Delete data. If article has a row filter, delete only data that matches the filter.**</span></span> <span data-ttu-id="46a71-227">o **Truncar todos los datos del objeto existente** para la opción **Acción si el nombre está en uso**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a71-227">or **Truncate all data in the existing object** for the option **Action if name is in use**.</span></span> <span data-ttu-id="46a71-228">Para más información sobre el acceso a este cuadro de diálogo, vea [Ver y modificar propiedades de publicación](../publish/view-and-modify-publication-properties.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a71-228">For more information on accessing this dialog box, see [View and Modify Publication Properties](../publish/view-and-modify-publication-properties.md).</span></span>  
  
## <a name="database-maintenance"></a><span data-ttu-id="46a71-229">Mantenimiento de bases de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a71-229">Database Maintenance</span></span>  
  
### <a name="why-cant-i-run-truncate-table-on-a-published-table"></a><span data-ttu-id="46a71-230">¿Por qué no se puede ejecutar TRUNCATE TABLE en una tabla publicada?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a71-230">Why can't I run TRUNCATE TABLE on a published table?</span></span>  
 <span data-ttu-id="46a71-231">TRUNCATE TABLE es una operación no registrada que no activa desencadenadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a71-231">TRUNCATE TABLE is a non-logged operation that does not fire triggers.</span></span> <span data-ttu-id="46a71-232">No está permitida porque la replicación no puede realizar el seguimiento de los cambios causados por la operación: la replicación transaccional realiza un seguimiento de los cambios a través del registro de transacciones; la replicación de mezcla realiza el seguimiento de los cambios mediante los desencadenadores de las tablas publicadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a71-232">It is not permitted because replication cannot track the changes caused by the operation: transactional replication tracks changes through the transaction log; merge replication tracks changes through triggers on published tables.</span></span>  
  
### <a name="what-is-the-effect-of-running-a-bulk-insert-command-on-a-replicated-database"></a><span data-ttu-id="46a71-233">¿Cuál es el efecto de ejecutar un comando de inserción masiva en una base de datos replicada?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a71-233">What is the effect of running a bulk insert command on a replicated database?</span></span>  
 <span data-ttu-id="46a71-234">Para la replicación transaccional se realiza el seguimiento de las inserciones masivas y se replican de la misma manera que otras inserciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a71-234">For transactional replication, bulk inserts are tracked and replicated like other inserts.</span></span> <span data-ttu-id="46a71-235">Para la replicación de mezcla, debe asegurarse de que los metadatos de seguimiento de cambios se actualizan adecuadamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a71-235">For merge replication, you must ensure that change tracking metadata is updated properly.</span></span>  
  
### <a name="are-there-any-replication-considerations-for-backup-and-restore"></a><span data-ttu-id="46a71-236">¿Existe alguna consideración de replicación que deba tenerse en cuenta para copias de seguridad y restauración?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a71-236">Are there any replication considerations for backup and restore?</span></span>  
 <span data-ttu-id="46a71-237">Sí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a71-237">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="46a71-238">Hay una serie de consideraciones especiales para las bases de datos que participan en la replicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a71-238">There are a number of special considerations for databases that are involved in replication.</span></span> <span data-ttu-id="46a71-239">Para obtener más información, vea [Realizar copias de seguridad y restaurar bases de datos de SQL Server](back-up-and-restore-replicated-databases.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a71-239">For more information, see [Back Up and Restore Replicated Databases](back-up-and-restore-replicated-databases.md).</span></span>  
  
### <a name="does-replication-affect-the-size-of-the-transaction-log"></a><span data-ttu-id="46a71-240">¿Afecta la replicación al tamaño del registro de transacciones?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a71-240">Does replication affect the size of the transaction log?</span></span>  
 <span data-ttu-id="46a71-241">La replicación de mezcla y la replicación de instantáneas no afectan al tamaño del registro de transacciones, pero la replicación transaccional sí que puede afectar a dicho tamaño.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a71-241">Merge replication and snapshot replication do not affect transaction log size, but transactional replication can.</span></span> <span data-ttu-id="46a71-242">Si una base de datos incluye una o varias publicaciones transaccionales, el registro no se trunca hasta que todas las transacciones relevantes para las publicaciones se hayan entregado en la base de datos de distribución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a71-242">If a database includes one or more transactional publications, the log is not truncated until all transactions relevant to the publications have been delivered to the distribution database.</span></span> <span data-ttu-id="46a71-243">Si el registro de transacciones está aumentando demasiado y el Agente de registro del LOG se está ejecutando de forma programada, considere la posibilidad de acortar el intervalo entre ejecuciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a71-243">If the transaction log is growing too large, and the Log Reader Agent is running on a scheduled basis, consider shortening the interval between runs.</span></span> <span data-ttu-id="46a71-244">O establézcalo para que se ejecute en modalidad continua.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a71-244">Or, set it to run in continuous mode.</span></span> <span data-ttu-id="46a71-245">Si está establecido para que se ejecute en modalidad continua (opción predeterminada), asegúrese de que se está ejecutando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a71-245">If it is set to run in continuous mode (the default), ensure that it is running.</span></span> <span data-ttu-id="46a71-246">Para obtener más información acerca de cómo comprobar el estado de Agente de registro del LOG, consulte [ver información y realizar tareas mediante el monitor de replicación](../monitor/view-information-and-perform-tasks-replication-monitor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a71-246">For more information on checking Log Reader Agent status, see [View Information and Perform Tasks using Replication Monitor](../monitor/view-information-and-perform-tasks-replication-monitor.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="46a71-247">Además, si ha definido la opción 'sync with backup' en la base de datos de publicaciones o en la base de datos de distribución, el registro de transacciones no se trunca hasta que se ha realizado una copia de seguridad de todas las transacciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a71-247">Additionally, if you have set the option 'sync with backup' on the publication database or distribution database, the transaction log is not truncated until all transactions have been backed up.</span></span> <span data-ttu-id="46a71-248">Si el registro de transacciones está aumentando demasiado y ha definido esta opción, considere la posibilidad de acortar el intervalo entre las copias de seguridad de los registros de transacciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a71-248">If the transaction log is growing too large, and you have this option set, consider shortening the interval between transaction log backups.</span></span> <span data-ttu-id="46a71-249">Para más información, sobre cómo realizar copias de seguridad y restaurar bases de datos implicadas en la replicación transaccional, vea [Estrategias para hacer copias de seguridad y restaurar replicación de instantáneas o replicación transaccional](strategies-for-backing-up-and-restoring-snapshot-and-transactional-replication.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a71-249">For more information on backing up and restoring databases involved in transactional replication, see [Strategies for Backing Up and Restoring Snapshot and Transactional Replication](strategies-for-backing-up-and-restoring-snapshot-and-transactional-replication.md).</span></span>  
  
### <a name="how-do-i-rebuild-indexes-or-tables-in-replicated-databases"></a><span data-ttu-id="46a71-250">¿Cómo se vuelven a generar índices o tablas en bases de datos replicadas?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a71-250">How do I rebuild indexes or tables in replicated databases?</span></span>  
 <span data-ttu-id="46a71-251">Existen varios mecanismos para volver a generar índices.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a71-251">There are a variety of mechanisms for rebuilding indexes.</span></span> <span data-ttu-id="46a71-252">Todos ellos se pueden utilizar sin necesidad de tener en cuenta consideraciones especiales para replicación, con la siguiente excepción: las claves principales son necesarias en las tablas de las publicaciones transaccionales, por lo que no se pueden quitar y volver a crear claves principales en dichas tablas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a71-252">They can all be used with no special considerations for replication, with the following exception: primary keys are required on tables in transactional publications, so you cannot drop and recreate primary keys on these tables.</span></span>  
  
### <a name="how-do-i-add-or-change-indexes-on-publication-and-subscription-databases"></a><span data-ttu-id="46a71-253">¿Cómo se agregan o cambian índices en bases de datos de suscripciones y publicaciones?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a71-253">How do I add or change indexes on publication and subscription databases?</span></span>  
 <span data-ttu-id="46a71-254">Se pueden agregar índices en el publicador o los suscriptores sin consideraciones especiales en cuanto a replicación (tenga en cuenta que los índices pueden afectar al rendimiento).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a71-254">Indexes can be added at the Publisher or Subscribers with no special considerations for replication (be aware that indexes can affect performance).</span></span> <span data-ttu-id="46a71-255">CREATE INDEX y ALTER INDEX no se replican, por lo que si agrega o cambia un índice, por ejemplo en el publicador, deberá realizar la misma adición o cambio en el suscriptor si desea que quede reflejado ahí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a71-255">CREATE INDEX and ALTER INDEX are not replicated, so if you add or change an index at, for example, the Publisher, you must make the same addition or change at the Subscriber if you want it reflected there.</span></span>  
  
### <a name="how-do-i-move-or-rename-files-for-databases-involved-in-replication"></a><span data-ttu-id="46a71-256">¿Cómo se mueven o cambian de nombre los archivos de las bases de datos que participan en la replicación?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a71-256">How do I move or rename files for databases involved in replication?</span></span>  
 <span data-ttu-id="46a71-257">En versiones de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] anteriores a [!INCLUDE[ssVersion2005](../../../includes/ssversion2005-md.md)], mover o cambiar de nombre los archivos de base de datos exigía separar y volver a adjuntar la base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a71-257">In versions of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] prior to [!INCLUDE[ssVersion2005](../../../includes/ssversion2005-md.md)], moving or renaming database files required detaching and reattaching the database.</span></span> <span data-ttu-id="46a71-258">Puesto que una base de datos replicada no se puede separar, la replicación tenía que quitarse de estas bases de datos primero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a71-258">Because a replicated database cannot be detached, replication had to be removed from these databases first.</span></span> <span data-ttu-id="46a71-259">A partir de [!INCLUDE[ssVersion2005](../../../includes/ssversion2005-md.md)], se pueden mover o cambiar de nombre los archivos sin separar y volver a adjuntar la base de datos, sin efecto alguno en la replicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a71-259">Beginning with [!INCLUDE[ssVersion2005](../../../includes/ssversion2005-md.md)], you can move or rename files without detaching and re-attaching the database, with no effect on replication.</span></span> <span data-ttu-id="46a71-260">Para más información sobre mover y cambiar el nombre de los archivos, vea [ALTER DATABASE &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/statements/alter-database-transact-sql).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a71-260">For more information about moving and renaming files, see [ALTER DATABASE &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/statements/alter-database-transact-sql).</span></span>  
  
### <a name="how-do-i-drop-a-table-that-is-being-replicated"></a><span data-ttu-id="46a71-261">¿Cómo se quita una tabla que se está replicando?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a71-261">How do I drop a table that is being replicated?</span></span>  
 <span data-ttu-id="46a71-262">En primer lugar, quite el artículo de la publicación mediante [sp_droparticle](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-droparticle-transact-sql), [sp_dropmergearticle](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-dropmergearticle-transact-sql) o el cuadro de diálogo **Propiedades de la publicación: \<Publication>** , y después quítelo de la base de datos mediante `DROP <Object>`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a71-262">First drop the article from the publication using [sp_droparticle](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-droparticle-transact-sql), [sp_dropmergearticle](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-dropmergearticle-transact-sql), or the **Publication Properties - \<Publication>** dialog box, and then drop it from the database using `DROP <Object>`.</span></span> <span data-ttu-id="46a71-263">No se pueden quitar artículos de publicaciones transaccionales o de instantáneas después de que se hayan agregado suscripciones; es preciso quitar primero las suscripciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a71-263">You cannot drop articles from snapshot or transactional publications after subscriptions have been added; you must drop the subscriptions first.</span></span> <span data-ttu-id="46a71-264">Para más información, vea [Agregar y quitar artículos de publicaciones existentes](../publish/add-articles-to-and-drop-articles-from-existing-publications.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a71-264">For more information, see [Add Articles to and Drop Articles from Existing Publications](../publish/add-articles-to-and-drop-articles-from-existing-publications.md).</span></span>  
  
### <a name="how-do-i-add-or-drop-columns-on-a-published-table"></a><span data-ttu-id="46a71-265">¿Cómo se agregan o quitan columnas de una tabla publicada?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a71-265">How do I add or drop columns on a published table?</span></span>  
 [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="46a71-266">permite una amplia variedad de cambios de esquema en objetos publicados, lo que incluye agregar y quitar columnas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a71-266">supports a wide variety of schema changes on published objects, including adding and dropping columns.</span></span> <span data-ttu-id="46a71-267">Por ejemplo, ejecute ALTER TABLE... DROP COLUMN en el publicador y la instrucción se replica en los suscriptores y, a continuación, se ejecuta para quitar la columna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a71-267">For example, execute ALTER TABLE ... DROP COLUMN at the Publisher, and the statement is replicated to Subscribers and then executed to drop the column.</span></span> <span data-ttu-id="46a71-268">Los suscriptores que ejecutan versiones de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] anteriores a [!INCLUDE[ssVersion2005](../../../includes/ssversion2005-md.md)] admiten agregar y quitar columnas a través de los procedimientos almacenados [sp_repladdcolumn](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-repladdcolumn-transact-sql) y [sp_repldropcolumn](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-repldropcolumn-transact-sql).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a71-268">Subscribers running versions of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] prior to [!INCLUDE[ssVersion2005](../../../includes/ssversion2005-md.md)] support adding and dropping columns through the stored procedures [sp_repladdcolumn](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-repladdcolumn-transact-sql) and [sp_repldropcolumn](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-repldropcolumn-transact-sql).</span></span> <span data-ttu-id="46a71-269">Para más información, vea [Realizar cambios de esquema en bases de datos de publicaciones](../publish/make-schema-changes-on-publication-databases.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a71-269">For more information, see [Make Schema Changes on Publication Databases](../publish/make-schema-changes-on-publication-databases.md).</span></span>  
  
## <a name="replication-maintenance"></a><span data-ttu-id="46a71-270">Mantenimiento de la replicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a71-270">Replication Maintenance</span></span>  
  
### <a name="how-do-i-determine-if-the-data-at-subscribers-is-synchronized-with-data-at-the-publisher"></a><span data-ttu-id="46a71-271">¿Cómo se determina si los datos de los suscriptores están sincronizados con los del publicador?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a71-271">How do I determine if the data at Subscribers is synchronized with data at the Publisher?</span></span>  
 <span data-ttu-id="46a71-272">Utilice la validación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a71-272">Use validation.</span></span> <span data-ttu-id="46a71-273">La validación informa de si un suscriptor determinado está sincronizado con el publicador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a71-273">Validation reports on whether a given Subscriber is synchronized with the Publisher.</span></span> <span data-ttu-id="46a71-274">Para obtener más información, vea [Validar datos replicados](../validate-data-at-the-subscriber.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a71-274">For more information, see [Validate Replicated Data](../validate-data-at-the-subscriber.md).</span></span> <span data-ttu-id="46a71-275">La validación no proporciona información acerca de qué filas no están sincronizadas correctamente, pero la utilidad [tablediff](../../../tools/tablediff-utility.md) sí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a71-275">Validation does not provide information on which rows if any are not synchronized correctly, but the [tablediff utility](../../../tools/tablediff-utility.md) does.</span></span>  
  
### <a name="how-do-i-add-a-table-to-an-existing-publication"></a><span data-ttu-id="46a71-276">¿Cómo se agrega una tabla a una publicación existente?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a71-276">How do I add a table to an existing publication?</span></span>  
 <span data-ttu-id="46a71-277">Para agregar una tabla (u otro objeto), no es necesario detener la actividad en las bases de datos de publicaciones o suscripciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a71-277">It is not necessary to stop activity on the publication or subscription databases in order to add a table (or another object).</span></span> <span data-ttu-id="46a71-278">Agregue una tabla a una publicación a través del cuadro de diálogo **Propiedades de la publicación: \<Publication>** o los procedimientos almacenados [sp_addarticle](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addarticle-transact-sql) y [sp_addmergearticle](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addmergearticle-transact-sql).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a71-278">Add a table to a publication through the **Publication Properties - \<Publication>** dialog box or the stored procedures [sp_addarticle](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addarticle-transact-sql) and [sp_addmergearticle](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addmergearticle-transact-sql).</span></span> <span data-ttu-id="46a71-279">Para más información, vea [Agregar y quitar artículos de publicaciones existentes](../publish/add-articles-to-and-drop-articles-from-existing-publications.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a71-279">For more information, see [Add Articles to and Drop Articles from Existing Publications](../publish/add-articles-to-and-drop-articles-from-existing-publications.md).</span></span>  
  
### <a name="how-do-i-remove-a-table-from-a-publication"></a><span data-ttu-id="46a71-280">¿Cómo se quita una tabla de una publicación?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a71-280">How do I remove a table from a publication?</span></span>  
 <span data-ttu-id="46a71-281">Quite una tabla de la publicación mediante [sp_droparticle](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-droparticle-transact-sql), [sp_dropmergearticle](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-dropmergearticle-transact-sql) o el cuadro de diálogo **Propiedades de la publicación: \<Publication>** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a71-281">Remove a table from the publication using [sp_droparticle](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-droparticle-transact-sql), [sp_dropmergearticle](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-dropmergearticle-transact-sql), or the **Publication Properties - \<Publication>** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="46a71-282">No se pueden quitar artículos de publicaciones transaccionales o de instantáneas después de que se hayan agregado suscripciones; es preciso quitar primero las suscripciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a71-282">You cannot drop articles from snapshot or transactional publications after subscriptions have been added; you must drop the subscriptions first.</span></span> <span data-ttu-id="46a71-283">Para más información, vea [Agregar y quitar artículos de publicaciones existentes](../publish/add-articles-to-and-drop-articles-from-existing-publications.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a71-283">For more information, see [Add Articles to and Drop Articles from Existing Publications](../publish/add-articles-to-and-drop-articles-from-existing-publications.md).</span></span>  
  
### <a name="what-actions-require-subscriptions-to-be-reinitialized"></a><span data-ttu-id="46a71-284">¿Qué acciones exigen que las suscripciones se reinicialicen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a71-284">What actions require subscriptions to be reinitialized?</span></span>  
 <span data-ttu-id="46a71-285">Existen una serie de cambios de publicaciones y artículos que requieren que las suscripciones se reinicialicen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a71-285">There are a number of article and publication changes that require subscriptions to be reinitialized.</span></span> <span data-ttu-id="46a71-286">Para obtener más información, vea [Cambiar las propiedades de la publicación y de los artículos](../publish/change-publication-and-article-properties.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a71-286">For more information, see [Change Publication and Article Properties](../publish/change-publication-and-article-properties.md).</span></span>  
  
### <a name="what-actions-cause-snapshots-to-be-invalidated"></a><span data-ttu-id="46a71-287">¿Qué acciones provocan que las instantáneas se invaliden?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a71-287">What actions cause snapshots to be invalidated?</span></span>  
 <span data-ttu-id="46a71-288">Existen una serie de cambios de publicaciones y artículos que invalidan las instantáneas y exigen que se generen otras nuevas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a71-288">There are a number of article and publication changes that invalidate snapshots and require a new snapshot to be generated.</span></span> <span data-ttu-id="46a71-289">Para obtener más información, vea [Cambiar las propiedades de la publicación y de los artículos](../publish/change-publication-and-article-properties.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a71-289">For more information, see [Change Publication and Article Properties](../publish/change-publication-and-article-properties.md).</span></span>  
  
### <a name="how-do-i-remove-replication"></a><span data-ttu-id="46a71-290">¿Cómo se quita la replicación?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a71-290">How do I remove replication?</span></span>  
 <span data-ttu-id="46a71-291">Las acciones necesarias para quitar la replicación de una base de datos dependen de si la base de datos tenía la función de base de datos de publicaciones, base de datos de suscripciones o ambas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a71-291">The actions required to remove replication from a database depend on whether the database served as a publication database, subscription database, or both.</span></span>  
  
### <a name="how-do-i-determine-whether-there-are-transactions-or-rows-to-be-replicated"></a><span data-ttu-id="46a71-292">¿Cómo se determina si existen transacciones o filas para replicar?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a71-292">How do I determine whether there are transactions or rows to be replicated?</span></span>  
 <span data-ttu-id="46a71-293">Para la replicación transaccional, utilice procedimientos almacenados o la pestaña **Comandos sin distribuir** del Monitor de replicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a71-293">For transactional replication, use stored procedures or the **Undistributed Commands** tab in Replication Monitor.</span></span> <span data-ttu-id="46a71-294">Para obtener más información, vea [ver comandos replicados y otra información en la base de datos de distribución &#40;programación de la replicación con Transact-SQL&#41;](../monitor/view-replicated-commands-and-information-in-distribution-database.md) y [ver información y realizar tareas mediante el monitor de replicación](../monitor/view-information-and-perform-tasks-replication-monitor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a71-294">For more information, see [View Replicated Commands and Other Information in the Distribution Database &#40;Replication Transact-SQL Programming&#41;](../monitor/view-replicated-commands-and-information-in-distribution-database.md) and [View Information and Perform Tasks using Replication Monitor](../monitor/view-information-and-perform-tasks-replication-monitor.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="46a71-295">Para la replicación de mezcla, utilice el procedimiento almacenado **sp_showpendingchanges**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a71-295">For merge replication, use the stored procedure **sp_showpendingchanges**.</span></span> <span data-ttu-id="46a71-296">Para más información, vea [sp_showpendingchanges &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-showpendingchanges-transact-sql).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a71-296">For more information, see [sp_showpendingchanges &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-showpendingchanges-transact-sql).</span></span>  
  
### <a name="how-far-behind-is-the-distribution-agent-should-i-reinitialize"></a><span data-ttu-id="46a71-297">¿Se ha quedado muy retrasado el Agente de distribución?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a71-297">How far behind is the Distribution Agent?</span></span> <span data-ttu-id="46a71-298">¿Debo reinicializarlo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a71-298">Should I reinitialize?</span></span>  
 <span data-ttu-id="46a71-299">Utilice el procedimiento almacenado **sp_replmonitorsubscriptionpendingcmds** o la pestaña **Comandos sin distribuir** del Monitor de replicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a71-299">Use the **sp_replmonitorsubscriptionpendingcmds** stored procedure or the **Undistributed Commands** tab in Replication Monitor.</span></span> <span data-ttu-id="46a71-300">El procedimiento almacenado y la pestaña muestran lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a71-300">The stored procedure and tab display:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="46a71-301">Número de comandos de la base de datos de distribución que no se han entregado al suscriptor seleccionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a71-301">The number of commands in the distribution database that have not been delivered to the selected Subscriber.</span></span> <span data-ttu-id="46a71-302">Un comando se compone de una instrucción de lenguaje de manipulación de datos (DML) de Transact-SQL o una instrucción de lenguaje de definición de datos (DDL).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a71-302">A command consists of one Transact-SQL data manipulation language (DML) statement or one data definition language (DDL) statement.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="46a71-303">Cantidad estimada de tiempo para entregar comandos al suscriptor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a71-303">The estimated amount of time to deliver commands to the Subscriber.</span></span> <span data-ttu-id="46a71-304">Si este valor es superior al tiempo necesario para generar y aplicar una instantánea en el suscriptor, considere la posibilidad de volver a reinicializar el suscriptor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a71-304">If this value is greater than the amount of time required to generate and apply a snapshot to the Subscriber, consider reinitializing the Subscriber.</span></span> <span data-ttu-id="46a71-305">Para obtener más información, vea [Reinicializar suscripciones](../reinitialize-subscriptions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a71-305">For more information, see [Reinitialize Subscriptions](../reinitialize-subscriptions.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="46a71-306">Para obtener más información, vea [sp_replmonitorsubscriptionpendingcmds &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-replmonitorsubscriptionpendingcmds-transact-sql) y [ver información y realizar tareas mediante el monitor de replicación](../monitor/view-information-and-perform-tasks-replication-monitor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a71-306">For more information, see [sp_replmonitorsubscriptionpendingcmds &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-replmonitorsubscriptionpendingcmds-transact-sql) and [View Information and Perform Tasks using Replication Monitor](../monitor/view-information-and-perform-tasks-replication-monitor.md).</span></span>  
  
## <a name="replication-and-other-database-features"></a><span data-ttu-id="46a71-307">Replicación y otras características de base de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a71-307">Replication and Other Database Features</span></span>  
  
### <a name="does-replication-work-in-conjunction-with-log-shipping-and-database-mirroring"></a><span data-ttu-id="46a71-308">¿Funciona la replicación junto con la creación de reflejo de la base de datos y el trasvase de registros?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a71-308">Does replication work in conjunction with log shipping and database mirroring?</span></span>  
 <span data-ttu-id="46a71-309">Sí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a71-309">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="46a71-310">Para más información, vea [Trasvase de registros y replicación &#40;SQL Server&#41;](../../../database-engine/log-shipping/log-shipping-and-replication-sql-server.md) y [Replicación y creación de reflejo de la base de datos &#40;SQL Server&#41;](../../../database-engine/database-mirroring/database-mirroring-and-replication-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a71-310">For more information, see [Log Shipping and Replication &#40;SQL Server&#41;](../../../database-engine/log-shipping/log-shipping-and-replication-sql-server.md) and [Database Mirroring and Replication &#40;SQL Server&#41;](../../../database-engine/database-mirroring/database-mirroring-and-replication-sql-server.md).</span></span>  
  
### <a name="does-replication-work-in-conjunction-with-clustering"></a><span data-ttu-id="46a71-311">¿Funciona la replicación junto con la agrupación en clústeres?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a71-311">Does replication work in conjunction with clustering?</span></span>  
 <span data-ttu-id="46a71-312">Sí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a71-312">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="46a71-313">No tienen que tenerse en cuenta consideraciones especiales porque todos los datos se almacenan en un conjunto de discos en el clúster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a71-313">No special considerations are required because all data is stored on one set of disks on the cluster.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="46a71-314">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a71-314">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="46a71-315">[Preguntas más frecuentes para administradores de replicación](frequently-asked-questions-for-replication-administrators.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a71-315">[Replication Administration FAQ](frequently-asked-questions-for-replication-administrators.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="46a71-316">Best Practices for Replication Administration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a71-316">Best Practices for Replication Administration</span></span>](best-practices-for-replication-administration.md)  
  
  
