---
title: Información general sobre seguridad (Integration Services) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: integration-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- SSIS packages, security
- Integration Services, security
- security [Integration Services], about security
- passwords [Integration Services]
- packages [Integration Services], security
- SQL Server Integration Services, security
- SSIS, security
- Integration Services packages, security
- SQL Server Integration Services packages, security
ms.assetid: 01aa0b88-d477-4581-9a3b-2efc3de2b133
author: chugugrace
ms.author: chugu
ms.openlocfilehash: 4a6e61d05a078d84ae0e8bd12187efd5f3c3de84
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87671113"
---
# <a name="security-overview-integration-services"></a><span data-ttu-id="a9826-102">Información general sobre seguridad (Integration Services)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9826-102">Security Overview (Integration Services)</span></span>
  <span data-ttu-id="a9826-103">La seguridad en [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] consta de varios niveles que proporcionan un entorno de seguridad sofisticado y flexible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9826-103">Security in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] consists of several layers that provide a rich and flexible security environment.</span></span> <span data-ttu-id="a9826-104">Estos niveles de seguridad incluyen el uso de firmas digitales, propiedades de paquete, roles de la base de datos de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] y permisos del sistema operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9826-104">These security layers include the use of digital signatures, package properties, [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] database roles, and operating system permissions.</span></span> <span data-ttu-id="a9826-105">La mayoría de estas características de seguridad pertenecen a las categorías de identidad y control de acceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9826-105">Most of these security features fall into the categories of identity and access control.</span></span>  
  
## <a name="identity-features"></a><span data-ttu-id="a9826-106">Características de identidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9826-106">Identity Features</span></span>  
 <span data-ttu-id="a9826-107">Si implementa características de identidad en los paquetes, puede lograr el objetivo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9826-107">By implementing identity features in your packages, you can achieve the following goal:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a9826-108">**Asegurarse de que solo se abren y se ejecutan paquetes de orígenes de confianza**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9826-108">**Ensure that you only open and run packages from trusted sources**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a9826-109">Para asegurarse de que solamente se abren y se ejecutan paquetes de orígenes de confianza, primero debe identificar el origen de los paquetes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9826-109">To ensure that you only open and run packages from trusted sources, you first have to identify the source of packages.</span></span> <span data-ttu-id="a9826-110">Para ello, firme los paquetes con certificados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9826-110">You can identify the source by signing packages with certificates.</span></span> <span data-ttu-id="a9826-111">De esta forma, al abrir o ejecutar los paquetes, [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] puede comprobar la presencia y la validez de las firmas digitales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9826-111">Then, when you open or run the packages, you can have [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] check for the presence and the validity of the digital signatures.</span></span> <span data-ttu-id="a9826-112">Para más información, vea [Identificar el origen de paquetes con firmas digitales](identify-the-source-of-packages-with-digital-signatures.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9826-112">For more information, see [Identify the Source of Packages with Digital Signatures](identify-the-source-of-packages-with-digital-signatures.md).</span></span>  
  
## <a name="access-control-features"></a><span data-ttu-id="a9826-113">Características de control de acceso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9826-113">Access Control Features</span></span>  
 <span data-ttu-id="a9826-114">Si implementa características de identidad en los paquetes, puede lograr el objetivo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9826-114">By implementing identity features in your packages, you can achieve the following goal:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a9826-115">**Asegurarse de que solo los usuarios autorizados abren y ejecutan paquetes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9826-115">**Ensure that only authorized users open and run packages**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a9826-116">Para asegurarse de que solo los usuarios autorizados abren y ejecutan paquetes, debe controlar el acceso a la información siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9826-116">To ensure that only authorized users open and run packages, you have to control access to the following information:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a9826-117">El contenido de los paquetes, sobre todo si son datos confidenciales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9826-117">Control access to the contents of packages, especially sensitive data.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a9826-118">Los paquetes y las configuraciones de paquetes almacenadas en [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9826-118">Control access to packages and package configurations that are stored in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a9826-119">Los paquetes y los archivos relacionados, como configuraciones, registros y archivos de punto de comprobación, almacenados en el sistema de archivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9826-119">Control accesss to packages and to related files such as configurations, logs, and checkpoint files that are stored in the file system.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a9826-120">El servicio de [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] y la información sobre paquetes que muestra dicho servicio en [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9826-120">Control access to the [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] service and to the information about packages that the service displays in [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].</span></span>  
  
### <a name="controlling-access-to-the-contents-of-packages"></a><span data-ttu-id="a9826-121">Controlar el acceso al contenido de los paquetes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9826-121">Controlling Access to the Contents of Packages</span></span>  
 <span data-ttu-id="a9826-122">Para ayudar a restringir el acceso al contenido de un paquete, puede cifrar el paquete estableciendo su propiedad ProtectionLevel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9826-122">To help restrict access to the contents of a package, you can encrypt packages by setting the ProtectionLevel property of the package.</span></span> <span data-ttu-id="a9826-123">Puede establecer esta propiedad en el nivel de protección que necesita el paquete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9826-123">You can set this property to the level of protection that your package requires.</span></span> <span data-ttu-id="a9826-124">Por ejemplo, en un entorno de desarrollo de equipo, puede cifrar un paquete con una contraseña que solo conozcan los miembros del equipo que trabajan en el paquete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9826-124">For example, in a team development environment, you can encrypt a package by using a password that is known only to the team members who work on the package.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a9826-125">Cuando se establece la propiedad ProtectionLevel de un paquete, [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] detecta automáticamente las propiedades confidenciales y las trata de acuerdo con el nivel de protección especificado para el paquete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9826-125">When you set the ProtectionLevel property of a package, [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] automatically detects sensitive properties and handles these properties according to the specified package protection level.</span></span> <span data-ttu-id="a9826-126">Por ejemplo, la propiedad ProtectionLevel de un paquete se establece en un nivel que cifra la información confidencial mediante una contraseña.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9826-126">For example, you set the ProtectionLevel property for a package to a level that encrypts sensitive information with a password.</span></span> <span data-ttu-id="a9826-127">En este paquete, [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] cifra automáticamente los valores de todas las propiedades confidenciales y no mostrará los datos correspondientes a no ser que se proporcione la contraseña correcta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9826-127">For this package, [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] automatically encrypts the values of all sensitive properties and will not display the corresponding data without the correct password being supplied.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a9826-128">Normalmente, [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] identifica las propiedades como confidenciales si estas contienen información, como una contraseña o una cadena de conexión, o si corresponden a variables o nodos XML generados por tareas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9826-128">Typically, [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] identifies properties as sensitive if those properties contain information, such as a password or a connection string, or if those properties correspond to variables or task-generated XML nodes.</span></span> <span data-ttu-id="a9826-129">El que [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] considere una propiedad como confidencial dependerá de si el programador del componente de [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] , como un administrador de conexiones o una tarea, ha designado la propiedad como tal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9826-129">Whether [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] considers a property sensitive depends on whether the developer of the [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] component, such as a connection manager or task, has designated the property as sensitive.</span></span> <span data-ttu-id="a9826-130">Los usuarios no pueden agregar propiedades a la lista de propiedades consideradas como confidenciales, ni tampoco quitarlas de dicha lista. Si escribe tareas, administradores de conexión o componentes de flujo de datos personalizados, puede especificar qué propiedades debe tratar [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] como confidenciales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9826-130">Users cannot add properties to, nor can they remove properties from, the list of properties that are considered sensitive.If you write custom tasks, connection managers, or data flow components, you can specify which properties [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] should treat as sensitive.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a9826-131">Para más información, consulte [Access Control for Sensitive Data in Packages](access-control-for-sensitive-data-in-packages.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9826-131">For more information, see [Access Control for Sensitive Data in Packages](access-control-for-sensitive-data-in-packages.md).</span></span>  
  
### <a name="controlling-access-to-packages"></a><span data-ttu-id="a9826-132">Controlar el acceso a los paquetes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9826-132">Controlling Access to Packages</span></span>  
 <span data-ttu-id="a9826-133">En una instancia de [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] , los paquetes de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]se pueden guardar en la base de datos msdb o en el sistema de archivos como archivos XML con la extensión de nombre de archivo .dtsx.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9826-133">You can save [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] packages to the msdb database in an instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], or to the file system as XML files that have the .dtsx file name extension.</span></span> <span data-ttu-id="a9826-134">Para más información, vea [Guardar paquetes](../save-packages.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9826-134">For more information, see [Save Packages](../save-packages.md).</span></span>  
  
#### <a name="saving-packages-to-the-msdb-database"></a><span data-ttu-id="a9826-135">Guardar paquetes en la base de datos msdb</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9826-135">Saving Packages to the msdb Database</span></span>  
 <span data-ttu-id="a9826-136">Guardar los paquetes en la base de datos msdb proporciona seguridad en los siguientes niveles: servidor, base de datos y tabla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9826-136">Saving the packages to the msdb database helps provide security at the server, database, and table levels.</span></span> <span data-ttu-id="a9826-137">En la base de datos msdb, los paquetes de [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] se almacenan en la tabla sysssispackages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9826-137">In the msdb database, [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] packages are stored in the sysssispackages table.</span></span> <span data-ttu-id="a9826-138">Dado que los paquetes se guardan en las tablas sysssispackages y sysdtspackages de la base de datos msdb, se realiza una copia de seguridad de dichos paquetes de forma automática al crear una copia de seguridad de la base de datos msdb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9826-138">Because the packages are saved to the sysssispackages and sysdtspackages tables in the msdb database, the packages are automatically backed up when you backup the msdb database.</span></span>  
  
 [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="a9826-139">los paquetes almacenados en la base de datos msdb también se pueden proteger aplicando los roles de nivel de base de datos [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9826-139">packages stored in the msdb database can also be protected by applying the [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] database-level roles.</span></span> [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="a9826-140">incluye tres roles fijos de nivel de base de datos db_ssisadmin, db_ssisltduser y db_ssisoperator para controlar el acceso a los paquetes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9826-140">includes three fixed database-level roles db_ssisadmin, db_ssisltduser, and db_ssisoperator for controlling access to packages.</span></span> <span data-ttu-id="a9826-141">Se puede asociar un rol de lector y de escritor a cada paquete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9826-141">A reader and a writer role can be associated with each package.</span></span> <span data-ttu-id="a9826-142">También se pueden definir roles personalizados de nivel de base de datos para usarlos en los paquetes de [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9826-142">You can also define custom database-level roles to use in [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] packages.</span></span> <span data-ttu-id="a9826-143">Los roles solo se pueden implementar en los paquetes que se guardan en la base de datos msdb en una instancia de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9826-143">Roles can be implemented only on packages that are saved to the msdb database in an instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="a9826-144">Para obtener más información, vea [Roles de Integration Services &#40;servicio SSIS&#41;](integration-services-roles-ssis-service.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9826-144">For more information, see [Integration Services Roles &#40;SSIS Service&#41;](integration-services-roles-ssis-service.md).</span></span>  
  
#### <a name="saving-packages-to-the-file-system"></a><span data-ttu-id="a9826-145">Guardar paquetes en el sistema de archivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9826-145">Saving Packages to the File System</span></span>  
 <span data-ttu-id="a9826-146">Si almacena los paquetes en el sistema de archivos en lugar de en la base de datos msdb, no olvide asegurar los archivos de los paquetes y las carpetas que contienen los archivos de los paquetes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9826-146">If you store packages to the file system instead of in the msdb database, make sure to secure the package files and the folders that contain package files.</span></span>  
  
### <a name="controlling-access-to-files-used-by-packages"></a><span data-ttu-id="a9826-147">Controlar el acceso a los archivos usados por los paquetes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9826-147">Controlling Access to Files Used by Packages</span></span>  
 <span data-ttu-id="a9826-148">Los paquetes configurados para usar configuraciones, puntos de comprobación y registros generan información que se almacena fuera del paquete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9826-148">Packages that have been configured to use configurations, checkpoints, and logging generate information that is stored outside the package.</span></span> <span data-ttu-id="a9826-149">Esta información puede ser confidencial y debe protegerse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9826-149">This information might be sensitive and should be protected.</span></span> <span data-ttu-id="a9826-150">Los archivos de puntos de comprobación únicamente se pueden guardar en el sistema de archivos, pero las configuraciones y los registros se pueden guardar en el sistema de archivos o en tablas de una base de datos de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9826-150">Checkpoint files can be saved only to the file system, but configurations and logs can be saved to the file system or to tables in a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] database.</span></span> <span data-ttu-id="a9826-151">Las configuraciones y los registros que se guardan en [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] están sujetos a la configuración de seguridad de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , pero la información guardada en el sistema de archivos requiere una seguridad adicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9826-151">Configurations and logs that are saved to [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] are subject to [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] security, but information written to the file system requires additional security.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a9826-152">Para más información, vea [Acceso a los archivos usados por los paquetes](../access-to-files-used-by-packages.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9826-152">For more information, see [Access to Files Used by Packages](../access-to-files-used-by-packages.md).</span></span>  
  
#### <a name="storing-package-configurations-securely"></a><span data-ttu-id="a9826-153">Almacenar configuraciones de paquetes de forma segura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9826-153">Storing Package Configurations Securely</span></span>  
 <span data-ttu-id="a9826-154">Las configuraciones de paquetes se pueden guardar en una tabla de una base de datos de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] o en el sistema de archivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9826-154">Package configurations can be saved to a table in a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] database or to the file system.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a9826-155">Las configuraciones se pueden guardar en cualquier base de datos de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , no solo en la base de datos msdb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9826-155">Configurations can be saved to any [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] database, not just the msdb database.</span></span> <span data-ttu-id="a9826-156">Por lo tanto, puede especificar qué base de datos actúa como repositorio de las configuraciones de paquetes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9826-156">Thus, you are able to specify which database serves as the repository of package configurations.</span></span> <span data-ttu-id="a9826-157">También puede especificar el nombre de la tabla que contendrá las configuraciones; [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] creará la tabla de forma automática con la estructura correcta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9826-157">You can also specify the name of the table that will contain the configurations, and [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] automatically creates the table with the correct structure.</span></span> <span data-ttu-id="a9826-158">Guardar las configuraciones en una tabla permite proporcionar seguridad en tres niveles: servidor, base de datos y tabla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9826-158">Saving the configurations to a table makes it possible to provide security at the server, database, and table levels.</span></span> <span data-ttu-id="a9826-159">Además, las configuraciones guardadas en [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] se agregan automáticamente a la copia de seguridad al crear una copia de seguridad de la base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9826-159">In addition, configurations that are saved to [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] are automatically backed up when you back up the database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a9826-160">Si almacena las configuraciones en el sistema de archivos en lugar de en [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], no olvide asegurar las carpetas que contienen los archivos de configuración de paquetes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9826-160">If you store configurations in the file system instead of in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], make sure to secure the folders that contain the package configuration files.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a9826-161">Para obtener más información acerca de las configuraciones, vea [Package Configurations](../package-configurations.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9826-161">For more information about configurations, see [Package Configurations](../package-configurations.md).</span></span>  
  
### <a name="controlling-access-to-the-integration-services-service"></a><span data-ttu-id="a9826-162">Controlar el acceso al servicio Integration Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9826-162">Controlling Access to the Integration Services Service</span></span>  
 [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] <span data-ttu-id="a9826-163">usa el servicio de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] para mostrar los paquetes almacenados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9826-163">uses the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] service to list stored packages.</span></span> <span data-ttu-id="a9826-164">Restrinja el acceso a los equipos que ejecutan el servicio de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] para evitar que los usuarios no autorizados tengan acceso a la información sobre los paquetes almacenados en equipos locales y remotos, y obtengan información privada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9826-164">To prevent unauthorized users from viewing information about packages that are stored on local and remote computers, and thereby learning private information, restrict access to computers that run the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] service.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a9826-165">Para más información, vea [Acceso al servicio Integration Services](../access-to-the-integration-services-service.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9826-165">For more information, see [Access to the Integration Services Service](../access-to-the-integration-services-service.md).</span></span>  
  
## <a name="related-tasks"></a><span data-ttu-id="a9826-166">Related Tasks</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9826-166">Related Tasks</span></span>  
 <span data-ttu-id="a9826-167">La lista siguiente contiene vínculos a temas que muestran cómo realizar una determinada tarea relacionada con la seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9826-167">The following list contains links to topics that show you how to perform a certain task pertaining to the security.</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="a9826-168">Crear un rol definido por el usuario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9826-168">Create a User-Defined Role</span></span>](../create-a-user-defined-role.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="a9826-169">Asignar roles de lector y escritor a un paquete</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9826-169">Assign a Reader and Writer Role to a Package</span></span>](../assign-a-reader-and-writer-role-to-a-package.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="a9826-170">Implementar una directiva de firma estableciendo un valor del Registro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9826-170">Implement a Signing Policy by Setting a Registry Value</span></span>](../implement-a-signing-policy-by-setting-a-registry-value.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="a9826-171">Firmar un paquete mediante un certificado digital</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9826-171">Sign a Package by Using a Digital Certificate</span></span>](../sign-a-package-by-using-a-digital-certificate.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="a9826-172">Establecer o cambiar el nivel de protección de los paquetes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9826-172">Set or Change the Protection Level of Packages</span></span>](../set-or-change-the-protection-level-of-packages.md)  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="a9826-173">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9826-173">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="a9826-174">SQL Server Integration Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9826-174">SQL Server Integration Services</span></span>](../sql-server-integration-services.md)  
  
  
