---
title: SQLBindParameter | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: native-client
ms.topic: reference
topic_type:
- apiref
helpviewer_keywords:
- SQLBindParameter function
ms.assetid: c302c87a-e7f4-4d2b-a0a7-de42210174ac
author: rothja
ms.author: jroth
ms.openlocfilehash: 6e50886457c4c20110880cc5b75ec594fd3eaba5
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87677072"
---
# <a name="sqlbindparameter"></a><span data-ttu-id="b105d-102">SQLBindParameter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b105d-102">SQLBindParameter</span></span>
  <span data-ttu-id="b105d-103">`SQLBindParameter`puede eliminar la carga de conversión de datos cuando se usa para proporcionar datos para el [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] controlador ODBC de Native Client, lo que da como resultado mejoras de rendimiento significativas para los componentes de cliente y servidor de las aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b105d-103">`SQLBindParameter` can eliminate the burden of data conversion when used to provide data for the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Native Client ODBC driver, resulting in significant performance gains for both the client and server components of applications.</span></span> <span data-ttu-id="b105d-104">Entre otras ventajas se incluyen la pérdida reducida de precisión al insertar o actualizar los tipos de datos numéricos aproximados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b105d-104">Other benefits include reduced loss of precision when inserting or updating approximate numeric data types.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="b105d-105">Al insertar los datos de tipo `char` y `wchar` en una columna de imagen, se usa el tamaño de los datos pasados, a diferencia del tamaño de los datos después de la conversión a un formato binario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b105d-105">When inserting `char` and `wchar` type data into an image column, the size of the data being passed in is used, as opposed to the size of the data after conversion to a binary format.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b105d-106">Si el controlador ODBC de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Native Client encuentra un error en un elemento de matriz único de una matriz de parámetros, el controlador continúa ejecutando la instrucción para los elementos de matriz restantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b105d-106">If the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Native Client ODBC driver encounters an error on a single array element of an array of parameters, the driver continues to execute the statement for the remaining array elements.</span></span> <span data-ttu-id="b105d-107">Si la aplicación ha enlazado una matriz de elementos de estado de parámetro para la instrucción, las filas de parámetros que generan errores se pueden determinar de la matriz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b105d-107">If the application has bound an array of parameter status elements for the statement, the rows of parameters generating errors can be determined from the array.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b105d-108">Al usar el controlador ODBC de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Native Client, especifique SQL_PARAM_INPUT al enlazar parámetros de entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b105d-108">When using the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Native Client ODBC driver, specify SQL_PARAM_INPUT when binding input parameters.</span></span> <span data-ttu-id="b105d-109">Especifique únicamente SQL_PARAM_OUTPUT o SQL_PARAM_INPUT_OUTPUT al enlazar parámetros de procedimientos almacenados definidos con la palabra clave OUTPUT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b105d-109">Only specify SQL_PARAM_OUTPUT or SQL_PARAM_INPUT_OUTPUT when binding stored procedure parameters defined with the OUTPUT keyword.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b105d-110">[SQLRowCount](sqlrowcount.md) no es confiable con el controlador ODBC de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Native Client si un elemento de matriz de parámetros enlazados produce un error en la ejecución de la instrucción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b105d-110">[SQLRowCount](sqlrowcount.md) is unreliable with the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Native Client ODBC driver if an array element of a bound-parameter array causes an error in statement execution.</span></span> <span data-ttu-id="b105d-111">El atributo de instrucción ODBC SQL_ATTR_PARAMS_PROCESSED_PTR notifica el número de filas procesadas antes de que se produzca el error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b105d-111">The ODBC statement attribute SQL_ATTR_PARAMS_PROCESSED_PTR reports the number of rows processed before the error occurs.</span></span> <span data-ttu-id="b105d-112">A continuación, la aplicación puede atravesar su matriz de estado de parámetro para detectar el número de instrucciones ejecutado correctamente, si es necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b105d-112">The application can then traverse its parameter status array to discover the number of statements successfully executed, if necessary.</span></span>  
  
## <a name="binding-parameters-for-sql-character-types"></a><span data-ttu-id="b105d-113">Enlazar parámetros para tipos de caracteres SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b105d-113">Binding Parameters for SQL Character Types</span></span>  
 <span data-ttu-id="b105d-114">Si el tipo de datos SQL que se pasa es un tipo de caracteres, *ColumnSize* es el tamaño en caracteres (no en bytes).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b105d-114">If the SQL data type passed in is a character type, *ColumnSize* is the size in characters (not bytes).</span></span> <span data-ttu-id="b105d-115">Si la longitud de la cadena de datos en bytes es mayor que 8000, el valor de *columnas* debe establecerse en `SQL_SS_LENGTH_UNLIMITED` , lo que indica que no hay ningún límite en el tamaño del tipo SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b105d-115">If the length of the data string in bytes is greater than 8000, *ColumnSize* should be set to `SQL_SS_LENGTH_UNLIMITED`, indicating that there is no limit to the size of the SQL type.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b105d-116">Por ejemplo, si el tipo de datos SQL es `SQL_WVARCHAR` , *columnas* no debe ser mayor que 4000.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b105d-116">For instance, if the SQL data type is `SQL_WVARCHAR`, *ColumnSize* should not be greater than 4000.</span></span> <span data-ttu-id="b105d-117">Si la longitud real de los datos es mayor que 4000, el valor de *columnas* debe establecerse en para `SQL_SS_LENGTH_UNLIMITED` que lo use el `nvarchar(max)` controlador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b105d-117">If the actual data length is greater than 4000, then *ColumnSize* should be set to `SQL_SS_LENGTH_UNLIMITED` so that `nvarchar(max)` will be used by driver.</span></span>  
  
## <a name="sqlbindparameter-and-table-valued-parameters"></a><span data-ttu-id="b105d-118">SQLBindParameter y parámetros con valores de tabla</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b105d-118">SQLBindParameter and Table-Valued Parameters</span></span>  
 <span data-ttu-id="b105d-119">Al igual que otros tipos de parámetros, los parámetros con valores de tabla están enlazados por SQLBindParameter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b105d-119">Like other parameter types, table-valued parameters are bound by SQLBindParameter.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b105d-120">Una vez enlazado un parámetro con valores de tabla, también se enlazan sus columnas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b105d-120">After a table-valued parameter has been bound, its columns are also bound.</span></span> <span data-ttu-id="b105d-121">Para enlazar las columnas, llame a [SQLSetStmtAttr](sqlsetstmtattr.md) para establecer SQL_SOPT_SS_PARAM_FOCUS en el ordinal del parámetro con valores de tabla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b105d-121">To bind the columns, you call [SQLSetStmtAttr](sqlsetstmtattr.md) to set SQL_SOPT_SS_PARAM_FOCUS to the ordinal of the table-valued parameter.</span></span> <span data-ttu-id="b105d-122">A continuación, llame a SQLBindParameter para cada columna del parámetro con valores de tabla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b105d-122">Then, call SQLBindParameter for each column in the table-valued parameter.</span></span> <span data-ttu-id="b105d-123">Para volver a los enlaces de parámetro de nivel superior, establezca SQL_SOPT_SS_PARAM_FOCUS en 0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b105d-123">To return to the top-level parameter bindings, set SQL_SOPT_SS_PARAM_FOCUS to 0.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b105d-124">Para obtener información sobre la asignación de parámetros a campos descriptores para parámetros con valores de tabla, vea [enlazar y transferencia de datos de parámetros con valores de tabla y valores de columna](../native-client-odbc-table-valued-parameters/binding-and-data-transfer-of-table-valued-parameters-and-column-values.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b105d-124">For information about mapping parameters to descriptor fields for table-valued parameters, see [Binding and Data Transfer of Table-Valued Parameters and Column Values](../native-client-odbc-table-valued-parameters/binding-and-data-transfer-of-table-valued-parameters-and-column-values.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b105d-125">Para obtener más información sobre los parámetros con valores de tabla, vea [parámetros con valores de tabla &#40;ODBC&#41;](../native-client-odbc-table-valued-parameters/table-valued-parameters-odbc.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b105d-125">For more information about table-valued parameters, see [Table-Valued Parameters &#40;ODBC&#41;](../native-client-odbc-table-valued-parameters/table-valued-parameters-odbc.md).</span></span>  
  
## <a name="sqlbindparameter-support-for-enhanced-date-and-time-features"></a><span data-ttu-id="b105d-126">SQLBindParameter admite las características mejoradas de fecha y hora</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b105d-126">SQLBindParameter Support for Enhanced Date and Time Features</span></span>  
 <span data-ttu-id="b105d-127">Los valores de parámetro de los tipos de fecha y hora se convierten como se describe en [conversiones de C a SQL](../native-client-odbc-date-time/datetime-data-type-conversions-from-c-to-sql.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b105d-127">Parameter values of date/time types are converted as described in [Conversions from C to SQL](../native-client-odbc-date-time/datetime-data-type-conversions-from-c-to-sql.md).</span></span> <span data-ttu-id="b105d-128">Tenga en cuenta que los parámetros de tipo `time` y `datetimeoffset` deben tener *ValueType* especificado como `SQL_C_DEFAULT` o `SQL_C_BINARY` si se usan sus estructuras correspondientes ( `SQL_SS_TIME2_STRUCT` y `SQL_SS_TIMESTAMPOFFSET_STRUCT` ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b105d-128">Note that parameters of type `time` and `datetimeoffset` must have *ValueType* specified as `SQL_C_DEFAULT` or `SQL_C_BINARY` if their corresponding structures (`SQL_SS_TIME2_STRUCT` and `SQL_SS_TIMESTAMPOFFSET_STRUCT`) are used.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b105d-129">Para obtener más información, vea [mejoras de fecha y hora &#40;ODBC&#41;](../native-client-odbc-date-time/date-and-time-improvements-odbc.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b105d-129">For more information, see [Date and Time Improvements &#40;ODBC&#41;](../native-client-odbc-date-time/date-and-time-improvements-odbc.md).</span></span>  
  
## <a name="sqlbindparameter-support-for-large-clr-udts"></a><span data-ttu-id="b105d-130">Compatibilidad con SQLBindParameter para los UDT CLR grandes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b105d-130">SQLBindParameter Support for Large CLR UDTs</span></span>  
 <span data-ttu-id="b105d-131">`SQLBindParameter` admite tipos CLR definidos por el usuario (UDT) grandes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b105d-131">`SQLBindParameter` supports large CLR user-defined types (UDTs).</span></span> <span data-ttu-id="b105d-132">Para obtener más información, vea [tipos CLR grandes definidos por el usuario &#40;ODBC&#41;](../native-client/odbc/large-clr-user-defined-types-odbc.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b105d-132">For more information, see [Large CLR User-Defined Types &#40;ODBC&#41;](../native-client/odbc/large-clr-user-defined-types-odbc.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="b105d-133">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b105d-133">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="b105d-134">[Detalles de implementación de la API de ODBC](odbc-api-implementation-details.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b105d-134">[ODBC API Implementation Details](odbc-api-implementation-details.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="b105d-135">Función SQLBindParameter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b105d-135">SQLBindParameter Function</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=59328)  
  
  
