---
title: Agregar datos de orígenes de datos externos (SSRS)
ms.prod: sql-server-2014
ms.technology: reporting-services
ms.topic: conceptual
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.reviewer: ''
ms.custom: ''
ms.date: 04/27/2017
ms.openlocfilehash: 1f1df02d99ebbf21ba7e769f3704aebdbb29cc40
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87662606"
---
# <a name="add-data-from-external-data-sources-ssrs"></a><span data-ttu-id="f3465-102">Agregar datos de orígenes de datos externos (SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3465-102">Add Data from External Data Sources (SSRS)</span></span>

<span data-ttu-id="f3465-103">Para recuperar datos de un origen de datos externo, use una conexión de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3465-103">To retrieve data from an external data source, you use a data connection.</span></span> <span data-ttu-id="f3465-104">La información de la conexión de datos la suele proporcionar el propietario del origen de datos externo, que es responsable de otorgar los permisos y de especificar qué tipos de credenciales se han de usar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3465-104">Data connection information is usually provided by the owner of the external data source, who is responsible for granting permissions and specifying which types of credentials to use.</span></span> <span data-ttu-id="f3465-105">La información de la conexión de datos se guarda como un origen de datos de informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3465-105">Data connection information is saved as a report data source.</span></span> <span data-ttu-id="f3465-106">El tipo de origen de datos especifica qué extensión de datos usar para recuperar los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3465-106">The data source type specifies which data extension to use to retrieve the data.</span></span>  

##  <a name="understanding-data-access-technology"></a><a name="DataAccess"></a><span data-ttu-id="f3465-107">Descripción de la tecnología de acceso a datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3465-107">Understanding Data Access Technology</span></span>  

<span data-ttu-id="f3465-108">Recuperar los datos para un conjunto de datos de informe requiere varios niveles de software de acceso a datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3465-108">To retrieve data for a report dataset requires multiple layers of data access software.</span></span> <span data-ttu-id="f3465-109">La siguiente lista proporciona una descripción simple de cómo funcionan los informes con las tecnologías de acceso a datos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3465-109">The following list provides a simple description of how reports work with data access technologies:</span></span>  

-   <span data-ttu-id="f3465-110">**Aplicación e interfaz de usuario:** la aplicación Generador de informes que utiliza para crear un origen de datos, agregar una referencia a un origen de datos compartido, agregar un conjunto de datos compartido o agregar un elemento de informe que incluya los orígenes de datos y conjuntos de datos de los que depende.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3465-110">**Application and user interface** The Report Builder application that you use to create a data source, add a reference to a shared data source, add a shared dataset, or add a report part that includes the data sources and datasets that it depends on..</span></span>  

-   <span data-ttu-id="f3465-111">**Elementos de la definición de informe:** los conjuntos de datos y orígenes de datos forman parte de la definición del informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3465-111">**Report definition elements** Data sources and datasets are part of the report definition.</span></span> <span data-ttu-id="f3465-112">Una vez publicado un informe en un servidor de informes, los orígenes de datos compartidos y los conjuntos de datos compartidos se administran con independencia desde la definición de informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3465-112">After a report is published to a report server, shared data sources and shared datasets are managed independently from the report definition.</span></span>  

  -   <span data-ttu-id="f3465-113">**Origen de datos y origen de datos compartidos:** el elemento de una definición de informe que incluye la información sobre el tipo de extensión de procesamiento de datos, la información de conexión y la autenticación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3465-113">**Data source and Shared data source** Part of a report definition that includes the information about the type of data processing extension, the connection information, and the authentication.</span></span>  

  -   <span data-ttu-id="f3465-114">**Colección de campos y conjuntos de datos:** elemento de una definición de informe que incluye la consulta, la colección de campos y los tipos de datos de campo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3465-114">**Dataset and field collection** Part of a report definition that includes the query, the field collection, and the field data types.</span></span>  

-   <span data-ttu-id="f3465-115">**Extensiones de datos de Reporting Services:** extensiones de datos integrados que se instalan con el Generador de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3465-115">**Reporting Services data extensions** Built-in data extensions that are installed with Report Builder.</span></span> <span data-ttu-id="f3465-116">Una extensión de datos proporciona una funcionalidad que controla los parámetros de autenticación, agregados de servidor y parámetros de varios valores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3465-116">A data extension provides functionality that handles authentication, server aggregates, and multi-value parameters.</span></span>  

-   <span data-ttu-id="f3465-117">**Proveedor de datos:** el software que administra la conexión y recuperación de datos desde el origen de datos externo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3465-117">**Data provider** The software that manages the connection and retrieval of data from the external data source.</span></span> <span data-ttu-id="f3465-118">El proveedor de datos define la sintaxis de la cadena de conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3465-118">The data provider defines the connection string syntax.</span></span> <span data-ttu-id="f3465-119">La mayoría de las extensiones de datos se compilan sobre una capa del proveedor de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3465-119">Most data extensions are built on top of a data provider layer.</span></span>  

-   <span data-ttu-id="f3465-120">**Origen de datos externo:** de dónde recuperar los datos de informe; por ejemplo, una base de datos, un archivo, un cubo o un servicio web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3465-120">**External data source** Where to retrieve report data from, for example, a database, a file, a cube, or a Web service.</span></span>  

> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="f3465-121">Al no estar conectado a un servidor de informes, puede elegir desde las extensiones de datos que se instalan con el Generador de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3465-121">When you are not connected to a report server, you can choose from data extensions that are installed with Report Builder.</span></span> <span data-ttu-id="f3465-122">Obtiene acceso a los datos como un usuario único utilizando las credenciales de su equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3465-122">You access the data as a single user using credentials from your computer.</span></span> <span data-ttu-id="f3465-123">Al estar conectado a un servidor de informes, puede elegir desde las extensiones de datos que se instalan en el servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3465-123">When you are connected to a report server, you can choose from data extensions that are installed on the report server.</span></span> <span data-ttu-id="f3465-124">Obtiene acceso a los datos como uno de los diferentes usuarios que ejecutan el informe, para lo que utiliza las credenciales del servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3465-124">You access the data as one of multiple users who run the report and you are using credentials on the report server.</span></span> <span data-ttu-id="f3465-125">Para más información, vea [Especificar credenciales en el Generador de informes](../specify-credentials-in-report-builder.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3465-125">For more information, see [Specify Credentials in Report Builder](../specify-credentials-in-report-builder.md).</span></span>  

##  <a name="understanding-report-data"></a><a name="ReportData"></a> <span data-ttu-id="f3465-126">Descripción de los datos de informe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3465-126">Understanding Report Data</span></span>  
<span data-ttu-id="f3465-127">En su forma más simple, un informe muestra los datos desde un conjunto de datos de informe de una región de datos de la página del informe, es decir, de una tabla única, gráfico, matriz u otro tipo de región de datos del informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3465-127">In its simplest form, a report displays data from a report dataset in a data region on the report page, that is, in a single table, chart, matrix, or other type of report data region.</span></span> <span data-ttu-id="f3465-128">Los datos de un conjunto de datos de informe proceden del primer conjunto de resultados que se devuelve desde un comando de consulta único que ejecuta desde un acceso de solo lectura a un origen de datos externo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3465-128">The data in a report dataset comes from the first result set that is returned from a single query command that runs from read-only access to an external data source.</span></span> <span data-ttu-id="f3465-129">Todas las regiones de datos se expanden lo necesario para mostrar todos los datos del conjunto de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3465-129">Each data region expands as needed to display all the data from the dataset.</span></span>  

<span data-ttu-id="f3465-130">Los datos de un conjunto de datos suelen ser tabulares.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3465-130">Data in a dataset are essentially tabular.</span></span> <span data-ttu-id="f3465-131">Las columnas son los campos de la consulta del conjunto de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3465-131">Columns are the fields from the dataset query.</span></span> <span data-ttu-id="f3465-132">Las filas proceden de las filas del conjunto de resultados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3465-132">Rows are from the rows in the result set.</span></span> <span data-ttu-id="f3465-133">Puede utilizar los siguientes tipos generalizados de datos en un informe:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3465-133">You can use the following generalized types of data in a report:</span></span>  

-   <span data-ttu-id="f3465-134">Datos rectangulares.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3465-134">Rectangular data.</span></span> <span data-ttu-id="f3465-135">Datos de un conjunto de resultados que tiene el mismo número de columnas en cada fila.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3465-135">Data from a result set that has the same number of columns in every row.</span></span>  

-   <span data-ttu-id="f3465-136">Los datos jerárquicos se admiten como un conjunto de filas planas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3465-136">Hierarchical data is supported as a flattened rowset.</span></span>  

  -   <span data-ttu-id="f3465-137">No se admiten jerarquías desiguales, en las que hay un número diferente de columnas en cada fila de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3465-137">Ragged hierarchies, where there is a different number of columns for each row of data, is not supported.</span></span> <span data-ttu-id="f3465-138">Para algunas extensiones de datos, esto tiene algunas implicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3465-138">For some data extensions, this has some implications.</span></span>  

  -   <span data-ttu-id="f3465-139">Las extensiones de datos que funcionan con orígenes de datos multidimensionales usan XML para el protocolo Analysis y recuperan los datos como un conjunto de filas plano, no como un conjunto de celdas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3465-139">Data extensions that work with multidimensional data sources use XML for Analysis protocol and retrieve data as a flattened row set and not as a cell set.</span></span>  

  -   <span data-ttu-id="f3465-140">La extensión de datos XML aplana automáticamente los datos XML que se van a usar en un informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3465-140">The XML data extension automatically flattens XML data to use it in a report.</span></span> <span data-ttu-id="f3465-141">Si la primera instancia de un elemento XML no incluye todos los atributos o subelementos, es posible que los datos no estén disponibles como datos de informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3465-141">If the first instance of an XML element does not include all attributes or subelements, the data might not be available as report data.</span></span>  

-   <span data-ttu-id="f3465-142">Se admiten los datos recursivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3465-142">Recursive data is supported.</span></span> <span data-ttu-id="f3465-143">Un conjunto de resultados que contiene una jerarquía de datos recursiva incluye toda la información sobre la estructura de jerarquía en un conjunto de resultados rectangular.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3465-143">A result set that contains a recursive data hierarchy includes all the information about the hierarchy structure in a rectangular result set.</span></span> <span data-ttu-id="f3465-144">Por ejemplo, el informe a estructurar en una compañía puede ser representado por una tabla que incluya dos columnas: un empleado y un administrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3465-144">For example, the report-to structure in a company can be represented by a table that includes two columns: an employee and a manager.</span></span> <span data-ttu-id="f3465-145">Cada administrador también es un empleado con un administrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3465-145">Each manager also is an employee with a manager.</span></span> <span data-ttu-id="f3465-146">El administrador superior normalmente contiene un null o algún otro identificador que indique que este empleado no tiene ningún administrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3465-146">The top manager usually contains a null or some other identifier that indicates that this employee has no manager.</span></span>  



##  <a name="working-with-data-types"></a><a name="DataTypes"></a><span data-ttu-id="f3465-147">Trabajar con tipos de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3465-147">Working with Data Types</span></span>  
<span data-ttu-id="f3465-148">Cuando se crea un conjunto de datos, los tipos de datos de los campos se asignan a un subconjunto de tipos de datos de Common Language Runtime (CLR) de [!INCLUDE[dnprdnshort](../../includes/dnprdnshort-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3465-148">When you create a dataset, the data types of the fields are mapped to a subset of common language runtime (CLR) data types from the [!INCLUDE[dnprdnshort](../../includes/dnprdnshort-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="f3465-149">Los tipos de datos que no pueden asignarse claramente se devuelven como cadenas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3465-149">Data types that cannot be clearly mapped are returned as strings.</span></span> <span data-ttu-id="f3465-150">Para obtener más información sobre cómo trabajar con tipos de datos de campo, vea [Colección Campos del conjunto de datos &#40;Generador de informes y SSRS&#41;](dataset-fields-collection-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3465-150">For more information about working with field data types, see [Dataset Fields Collection &#40;Report Builder and SSRS&#41;](dataset-fields-collection-report-builder-and-ssrs.md).</span></span> <span data-ttu-id="f3465-151">Cuando se crea un parámetro, el tipo de datos debe ser un tipo de datos de definición de informe compatible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3465-151">When you create a parameter, the data type must be a supported report definition data type.</span></span> <span data-ttu-id="f3465-152">Para obtener más información sobre cómo asignar tipos de datos del proveedor de datos a un parámetro de informe, vea [Tipos de datos en expresiones &#40;Generador de informes y SSRS&#41;](../report-design/expressions-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3465-152">For more information about mapping data types from the data provider to a report parameter, see [Data Types in Expressions &#40;Report Builder and SSRS&#41;](../report-design/expressions-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  



##  <a name="how-to-topics"></a><a name="HowTo"></a><span data-ttu-id="f3465-153">Temas de procedimientos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3465-153">How-To Topics</span></span>  
<span data-ttu-id="f3465-154">Esta sección contiene instrucciones paso a paso para trabajar con conexiones de datos, orígenes de datos y conjuntos de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3465-154">This section contains step-by-step instructions for working with data connections, data sources, and datasets.</span></span>  

[<span data-ttu-id="f3465-155">Agregar y comprobar una conexión de datos o un origen de datos &#40;Generador de informes y SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3465-155">Add and Verify a Data Connection or Data Source &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](add-and-verify-a-data-connection-report-builder-and-ssrs.md)  

[<span data-ttu-id="f3465-156">Crear un conjunto de datos compartido o un conjunto de datos incrustado &#40;Generador de informes y SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3465-156">Create a Shared Dataset or Embedded Dataset &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](create-a-shared-dataset-or-embedded-dataset-report-builder-and-ssrs.md)  

[<span data-ttu-id="f3465-157">Agregar un filtro a un conjunto de datos &#40;Generador de informes y SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3465-157">Add a Filter to a Dataset &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](add-a-filter-to-a-dataset-report-builder-and-ssrs.md)  

## <a name="in-this-section"></a><a name="InThisSection"></a> <span data-ttu-id="f3465-158">En esta sección</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3465-158">In This Section</span></span>  

<span data-ttu-id="f3465-159">Los siguientes temas proporcionan información sobre cada extensión de datos integrados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3465-159">The following topics provide information about each built-in data extension.</span></span>  

|<span data-ttu-id="f3465-160">Tema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3465-160">Topic</span></span>|<span data-ttu-id="f3465-161">Tipo de origen de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3465-161">Data Source Type</span></span>|  
|-----------|----------------------|  
|[<span data-ttu-id="f3465-162">Tipo de conexión de SQL Server &#40;SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3465-162">SQL Server Connection Type &#40;SSRS&#41;</span></span>](sql-server-connection-type-ssrs.md)|[!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] <span data-ttu-id="f3465-163">[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3465-163">[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]</span></span>|  
|[<span data-ttu-id="f3465-164">Tipo de conexión de Analysis Services para MDX &#40;SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3465-164">Analysis Services Connection Type for MDX &#40;SSRS&#41;</span></span>](analysis-services-connection-type-for-mdx-ssrs.md)|[!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] <span data-ttu-id="f3465-165">[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3465-165">[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)]</span></span>|  
|[<span data-ttu-id="f3465-166">Tipo de conexión de PowerPivot &#40;SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3465-166">PowerPivot Connection Type &#40;SSRS&#41;</span></span>](power-pivot-connection-type-ssrs.md)|[!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] <span data-ttu-id="f3465-167">[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3465-167">[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)]</span></span>|  
|[<span data-ttu-id="f3465-168">Tipo de conexión de lista de SharePoint &#40;SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3465-168">SharePoint List Connection Type &#40;SSRS&#41;</span></span>](sharepoint-list-connection-type-ssrs.md)|[!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] <span data-ttu-id="f3465-169">Lista de SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3465-169">SharePoint List</span></span>|  
|[<span data-ttu-id="f3465-170">Tipo de conexión SQL Azure &#40;SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3465-170">SQL Azure Connection Type &#40;SSRS&#41;</span></span>](sql-azure-connection-type-ssrs.md)|[!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] <span data-ttu-id="f3465-171">[!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3465-171">[!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)]</span></span>|  
|[<span data-ttu-id="f3465-172">Tipo de conexión Almacenamiento de datos paralelo de SQL Server &#40;SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3465-172">SQL Server Parallel Data Warehouse Connection Type &#40;SSRS&#41;</span></span>](sql-server-parallel-data-warehouse-connection-type-ssrs.md)|[!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] <span data-ttu-id="f3465-173">[!INCLUDE[ssDWfull](../../includes/ssdwfull-md.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3465-173">[!INCLUDE[ssDWfull](../../includes/ssdwfull-md.md)]</span></span>|  
|[<span data-ttu-id="f3465-174">Tipo de conexión de SAP NetWeaver BI &#40;SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3465-174">SAP NetWeaver BI Connection Type &#40;SSRS&#41;</span></span>](sap-netweaver-bi-connection-type-ssrs.md)|<span data-ttu-id="f3465-175">SAP NetWeaver BI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3465-175">SAP NetWeaver BI</span></span>|  
|[<span data-ttu-id="f3465-176">Tipo de conexión de Hyperion Essbase &#40;SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3465-176">Hyperion Essbase Connection Type &#40;SSRS&#41;</span></span>](hyperion-essbase-connection-type-ssrs.md)|<span data-ttu-id="f3465-177">Hyperion Essbase</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3465-177">Hyperion Essbase</span></span>|  
|[<span data-ttu-id="f3465-178">Tipo de conexión OLE DB &#40;SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3465-178">OLE DB Connection Type &#40;SSRS&#41;</span></span>](ole-db-connection-type-ssrs.md)|<span data-ttu-id="f3465-179">OLE DB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3465-179">OLE DB</span></span>|  
|[<span data-ttu-id="f3465-180">Tipo de conexión ODBC &#40;SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3465-180">ODBC Connection Type &#40;SSRS&#41;</span></span>](odbc-connection-type-ssrs.md)|<span data-ttu-id="f3465-181">ODBC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3465-181">ODBC</span></span>|  
|[<span data-ttu-id="f3465-182">Tipo de conexión XML &#40;SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3465-182">XML Connection Type &#40;SSRS&#41;</span></span>](xml-connection-type-ssrs.md)|<span data-ttu-id="f3465-183">XML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3465-183">XML</span></span>|  

## <a name="related-sections"></a><a name="Related"></a> <span data-ttu-id="f3465-184">Secciones relacionadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3465-184">Related Sections</span></span>  

<span data-ttu-id="f3465-185">Estas secciones de la documentación proporcionan información conceptual detallada sobre los datos de informe, así como información de procedimientos acerca de cómo definir, personalizar y usar las partes de un informe que están relacionadas con datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3465-185">These sections of the documentation provide in-depth conceptual information about report data, as well as procedural information about how to define, customize, and use parts of a report that are related to data.</span></span>  

|<span data-ttu-id="f3465-186">Tema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3465-186">Topic</span></span>|<span data-ttu-id="f3465-187">Descripción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3465-187">Description</span></span>|  
|-----------|-----------------|  
|[<span data-ttu-id="f3465-188">Agregar datos a un informe &#40;Generador de informes y SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3465-188">Add Data to a Report &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](report-datasets-ssrs.md)|<span data-ttu-id="f3465-189">Proporciona información general sobre cómo obtener acceso a los datos del informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3465-189">Provides an overview of accessing data for your report.</span></span>|  
|[<span data-ttu-id="f3465-190">Conexiones de datos, orígenes de datos y cadenas de conexión en el Generador de informes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3465-190">Data Connections, Data Sources, and Connection Strings in Report Builder</span></span>](../data-connections-data-sources-and-connection-strings-in-report-builder.md)|<span data-ttu-id="f3465-191">Proporciona información sobre las conexiones de datos y los orígenes de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3465-191">Provides information about data connections and data sources.</span></span>|  
|[<span data-ttu-id="f3465-192">Conjuntos de datos incrustados y compartidos de informe &#40;Generador de informes y SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3465-192">Report Embedded Datasets and Shared Datasets &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](report-embedded-datasets-and-shared-datasets-report-builder-and-ssrs.md)|<span data-ttu-id="f3465-193">Proporciona información sobre conjuntos de datos compartidos e incrustados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3465-193">Provides information about embedded and shared datasets.</span></span>|  
|[<span data-ttu-id="f3465-194">Colección Campos del conjunto de datos &#40;Generador de informes y SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3465-194">Dataset Fields Collection &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](dataset-fields-collection-report-builder-and-ssrs.md)|<span data-ttu-id="f3465-195">Proporciona información sobre la colección de campos de conjunto de datos que genera la consulta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3465-195">Provides information about the dataset field collection generated by the query.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="f3465-196">[Orígenes de datos admitidos por Reporting Services &#40;SSRS&#41;](../create-deploy-and-manage-mobile-and-paginated-reports.md) en la documentación relativa a [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../../includes/ssrsnoversion-md.md)] en los [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [Libros en pantalla](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=121312) de .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3465-196">[Data Sources Supported by Reporting Services &#40;SSRS&#41;](../create-deploy-and-manage-mobile-and-paginated-reports.md) in the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../../includes/ssrsnoversion-md.md)] documentation in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [Books Online](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=121312).</span></span>|<span data-ttu-id="f3465-197">Proporciona información detallada sobre la compatibilidad de versiones y plataformas para cada extensión de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3465-197">Provides in-depth information about platform and version support for each data extension.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="f3465-198">[Introducción a las extensiones de procesamiento de datos](../extensions/data-processing/data-processing-extensions-overview.md) en la documentación relativa a [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../../includes/ssrsnoversion-md.md)] en los [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [de](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=121312).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3465-198">[Data Processing Extensions Overview](../extensions/data-processing/data-processing-extensions-overview.md) in the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../../includes/ssrsnoversion-md.md)] documentation in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [Books Online](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=121312).</span></span>|<span data-ttu-id="f3465-199">Proporciona a los usuarios expertos información detallada sobre las extensiones de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3465-199">Provides in-depth information for advanced users about data extensions.</span></span>|  

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="f3465-200">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3465-200">See Also</span></span>  

- [<span data-ttu-id="f3465-201">Agregar datos a un informe &#40;Generador de informes y SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3465-201">Add Data to a Report &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](report-datasets-ssrs.md)
- [<span data-ttu-id="f3465-202">Diseñadores de consultas &#40;Generador de informes&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3465-202">Query Designers &#40;Report Builder&#41;</span></span>](../query-designers-report-builder.md)