---
title: Colección de campos de conjunto de datos (Generador de informes y SSRS) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
ms.assetid: b3884576-1f7e-4d40-bb7d-168312333bb3
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 7850cb575ff50848c97fd4591835517853a0e2cc
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87744508"
---
# <a name="dataset-fields-collection-report-builder-and-ssrs"></a><span data-ttu-id="ab191-102">Colección Campos del conjunto de datos (Generador de informes y SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab191-102">Dataset Fields Collection (Report Builder and SSRS)</span></span>
  <span data-ttu-id="ab191-103">Los campos de conjunto de datos representan los datos de una conexión de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab191-103">Dataset fields represent the data from a data connection.</span></span> <span data-ttu-id="ab191-104">Un campo puede representar datos numéricos o no numéricos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab191-104">A field can represent either numeric or non-numeric data.</span></span> <span data-ttu-id="ab191-105">En los ejemplos se incluyen cantidades de ventas, ventas totales, nombres de cliente, identificadores de base de datos, direcciones URL, imágenes, datos espaciales y direcciones de correo electrónico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab191-105">Examples include sales amounts, total sales, customer names, database identifiers, URLs, images, spatial data, and e-mail addresses.</span></span> <span data-ttu-id="ab191-106">En la superficie de diseño, los campos aparecen como expresiones en los elementos de informe como los cuadros de texto, tablas y gráficos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab191-106">On the design surface, fields appear as expressions in report items such as text boxes, tables, and charts.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ab191-107">Un informe tiene tres tipos de campos y los muestra en el panel Datos de informe: campos de conjunto de datos, campos calculados del conjunto de datos y campos integrados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab191-107">A report has three types of fields and displays them in the Report Data pane: dataset fields, dataset calculated fields, and built-in fields.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ab191-108">**Campos de conjunto de datos.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab191-108">**Dataset fields.**</span></span> <span data-ttu-id="ab191-109">Los metadatos que representa la colección de campos que se devolverán cuando la consulta del conjunto de datos se ejecuta en el origen de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab191-109">The metadata that represents the collection of fields that will be returned when the dataset query runs on the data source.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ab191-110">**Campos calculados de un conjunto de datos.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab191-110">**Dataset calculated fields.**</span></span> <span data-ttu-id="ab191-111">Campos adicionales que crea para el conjunto de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab191-111">Additional fields that you create for the dataset.</span></span> <span data-ttu-id="ab191-112">Cada campo calculado se crea evaluando una expresión que se define.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab191-112">Each calculated field is created by evaluating an expression that you define.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ab191-113">**Campos integrados.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab191-113">**Built-in fields.**</span></span> <span data-ttu-id="ab191-114">Metadatos que representan una colección de los campos que ofrece el Generador de informes y que proporcionan información como el nombre del informe o la hora en que se procesó.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab191-114">The metadata that represents a collection of fields provided by Report Builder that provide report information such as the report name or the time when the report was processed.</span></span> <span data-ttu-id="ab191-115">Para obtener más información, vea [Referencias a campos globales y de usuario integrados &#40;Generador de informes y SSRS&#41;](../report-design/built-in-collections-built-in-globals-and-users-references-report-builder.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab191-115">For more information, see [Built-in Globals and Users References &#40;Report Builder and SSRS&#41;](../report-design/built-in-collections-built-in-globals-and-users-references-report-builder.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ab191-116">Los nombres del campo de conjunto de datos se guardan como parte de la definición del conjunto de datos de informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab191-116">Dataset field names are saved as part of the report dataset definition.</span></span> <span data-ttu-id="ab191-117">Para más información, vea [Conjuntos de datos incrustados y compartidos de informe &#40;Generador de informes y SSRS&#41;](report-embedded-datasets-and-shared-datasets-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab191-117">For more information, see [Report Embedded Datasets and Shared Datasets &#40;Report Builder and SSRS&#41;](report-embedded-datasets-and-shared-datasets-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  [!INCLUDE[ssRBRDDup](../../includes/ssrbrddup-md.md)]  
  
##  <a name="dataset-fields-and-queries"></a><a name="Fields"></a> <span data-ttu-id="ab191-118">Campos y consultas de conjunto de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab191-118">Dataset Fields and Queries</span></span>  
 <span data-ttu-id="ab191-119">Los campos de los conjuntos de datos se especifican mediante un comando de consulta de conjunto de datos y mediante los campos calculados que se definan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab191-119">Dataset fields are specified by the dataset query command and by any calculated fields that you define.</span></span> <span data-ttu-id="ab191-120">La colección de campos que se ven en un informe depende del tipo de conjunto de datos que tenga:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab191-120">The collection of fields that you see in your report depends on the type of dataset you have:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ab191-121">**Conjunto de datos compartidos.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab191-121">**Shared dataset.**</span></span> <span data-ttu-id="ab191-122">La colección de campos es la lista de campos de la consulta en la definición del conjunto de datos compartido en el momento en que lo agregó directamente a un informe, o cuando agregó un elemento de informe que lo incluía.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab191-122">The field collection is the list of fields for the query in the shared dataset definition at the time that you directly added the shared dataset to your report, or when you added a report part that included the shared dataset.</span></span> <span data-ttu-id="ab191-123">La colección de campos local no cambia cuando la definición del conjunto de datos compartida cambia en el servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab191-123">The local field collection does not change when the shared dataset definition changes on the report server.</span></span> <span data-ttu-id="ab191-124">Debe actualizar la lista del conjunto de datos compartido local para actualizar la colección de campos local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab191-124">To update the local field collection, you must refresh the list for the local shared dataset.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ab191-125">**Conjunto de datos incrustado.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab191-125">**Embedded dataset.**</span></span> <span data-ttu-id="ab191-126">La colección de campos es la lista de campos que se devuelve al ejecutar la consulta actual con el origen de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab191-126">The field collection is the list of fields that is returned from running the current query against the data source.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ab191-127">Para obtener más información, vea [Agregar, editar y actualizar campos en el panel Datos de informe &#40;Generador de informes y SSRS&#41;](add-edit-refresh-fields-in-the-report-data-pane-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab191-127">For more information see, [Add, Edit, Refresh Fields in the Report Data Pane &#40;Report Builder and SSRS&#41;](add-edit-refresh-fields-in-the-report-data-pane-report-builder-and-ssrs.md)</span></span>  
  

  
### <a name="calculated-fields"></a><span data-ttu-id="ab191-128">Campos calculados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab191-128">Calculated Fields</span></span>  
 <span data-ttu-id="ab191-129">Un campo calculado se especifica manualmente creando una expresión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab191-129">You specify a calculated field manually by creating an expression.</span></span> <span data-ttu-id="ab191-130">Los campos calculados se pueden usar para crear valores nuevos que no existen en el origen de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab191-130">Calculated fields can be used to create new values that do not exist on the data source.</span></span> <span data-ttu-id="ab191-131">Por ejemplo, un campo calculado puede representar un valor nuevo, un criterio de ordenación personalizado para un conjunto de valores de campo, o un campo existente que se convierte a un tipo de datos diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab191-131">For example, a calculated field can represent a new value, a custom sort order for a set of field values, or an existing field that is converted to a different data type.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ab191-132">Los campos calculados son locales a un informe y no pueden guardarse como parte de un conjunto de datos compartido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab191-132">Calculated fields are local to a report and cannot be saved as part of a shared dataset.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ab191-133">Para obtener más información, consulte [Agregar, editar y actualizar campos en el panel Datos de informe &#40;Generador de informes y SSRS&#41;](add-edit-refresh-fields-in-the-report-data-pane-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab191-133">For more information, see [Add, Edit, Refresh Fields in the Report Data Pane &#40;Report Builder and SSRS&#41;](add-edit-refresh-fields-in-the-report-data-pane-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  

  
### <a name="entities-and-entity-fields"></a><span data-ttu-id="ab191-134">Entidades y campos de entidades</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab191-134">Entities and Entity Fields</span></span>  
 <span data-ttu-id="ab191-135">Si trabaja con un origen de datos de modelo de informe, especifique las entidades y sus campos como datos del informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab191-135">If you are working with a report model data source, you specify the entities and entity fields as your report data.</span></span> <span data-ttu-id="ab191-136">En el diseñador de consultas para un modelo de informe, puede explorar y seleccionar las entidades relacionadas interactivamente, además de elegir los campos que desea incluir en el conjunto de datos de informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab191-136">In the query designer for a report model, you can interactively explore and select related entities and choose the fields that you want to include in your report dataset.</span></span> <span data-ttu-id="ab191-137">Cuando termine de diseñar la consulta, puede ver la colección de identificadores de entidad y campos de entidad en el panel Datos de informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab191-137">After you finish designing the query, you can see the collection of entity identifiers and entity fields in the Report Data pane.</span></span> <span data-ttu-id="ab191-138">Los identificadores de entidad se generan automáticamente con el modelo de informe y por lo general no se muestran para el usuario final.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab191-138">Entity identifiers are generated automatically by the report model and are typically not displayed for the end user.</span></span>  
  
### <a name="using-extended-field-properties"></a><span data-ttu-id="ab191-139">Usar propiedades de campo extendidas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab191-139">Using Extended Field Properties</span></span>  
 <span data-ttu-id="ab191-140">Los orígenes de datos que admiten consultas multidimensionales, como [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], admiten las propiedades de campo en los campos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab191-140">Data sources that support multidimensional queries, such as [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], support field properties on fields.</span></span> <span data-ttu-id="ab191-141">Las propiedades de campo aparecen en el conjunto de resultados para una consulta, pero no están visibles en el panel **Datos de informe** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab191-141">Field properties appear in the result set for a query, but are not visible in the **Report Data** pane.</span></span> <span data-ttu-id="ab191-142">Sí que están disponibles para usarlas en el informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab191-142">They are still available to use in your report.</span></span> <span data-ttu-id="ab191-143">Para hacer referencia a una propiedad de un campo, arrastre el campo al informe y cambie la propiedad predeterminada `Value` por el nombre de campo de la propiedad que desee.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab191-143">To refer to a property for a field, drag the field onto the report, and change the default property `Value` to the field name of the property you want.</span></span> <span data-ttu-id="ab191-144">Por ejemplo, en un cubo de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , puede definir los formatos para los valores de las celdas del cubo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab191-144">For example, in an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] cube, you can define formats for values in the cube cells.</span></span> <span data-ttu-id="ab191-145">El valor con formato está disponible mediante la propiedad de campo `FormattedValue`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab191-145">The formatted value is available by using the field property `FormattedValue`.</span></span> <span data-ttu-id="ab191-146">Para usar directamente el valor en lugar de usar un valor y establecer la propiedad de formato del cuadro de texto, arrastre el campo al cuadro de texto y cambie la expresión predeterminada `=Fields!FieldName.Value` a `=Fields!FieldName.FormattedValue`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab191-146">To use the value directly instead of using a value and setting the format property of the text box, drag the field to the text box and change the default expression `=Fields!FieldName.Value` to `=Fields!FieldName.FormattedValue`.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="ab191-147">No todas las propiedades `Field` pueden utilizarse para todos los orígenes de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab191-147">Not all `Field` properties can be used for all data sources.</span></span> <span data-ttu-id="ab191-148">Las propiedades `Value` y `IsMissing` se definen para todos los orígenes de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab191-148">The `Value` and `IsMissing` properties are defined for all data sources.</span></span> <span data-ttu-id="ab191-149">Otras propiedades predefinidas (como `Key`, `UniqueName` y `ParentUniqueName` para orígenes de datos multidimensionales) solo se admiten si el origen de datos las proporciona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab191-149">Other predefined properties (such as `Key`, `UniqueName`, and `ParentUniqueName` for multidimensional data sources) are supported only if the data source provides those properties.</span></span> <span data-ttu-id="ab191-150">Algunos proveedores de datos admiten las propiedades personalizadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab191-150">Custom properties are supported by some data providers.</span></span> <span data-ttu-id="ab191-151">Para obtener más información, vea los temas sobre las propiedades de campo extendidas para cada tipo de origen de datos en [Conjuntos de datos incrustados y compartidos de informe &#40;Generador de informes y SSRS&#41;](report-embedded-datasets-and-shared-datasets-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab191-151">For more information, see specific topics about extended field properties for your data source type in [Report Embedded Datasets and Shared Datasets &#40;Report Builder and SSRS&#41;](report-embedded-datasets-and-shared-datasets-report-builder-and-ssrs.md).</span></span> <span data-ttu-id="ab191-152">Por ejemplo, para un origen de datos de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)][!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], vea [Propiedades de campo extendidas para una base de datos de Analysis Services &#40;SSRS&#41;](extended-field-properties-for-an-analysis-services-database-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab191-152">For example, for a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)][!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] data source, see [Extended Field Properties for an Analysis Services Database &#40;SSRS&#41;](extended-field-properties-for-an-analysis-services-database-ssrs.md).</span></span>  
  

  
##  <a name="understanding-default-expressions-for-fields"></a><a name="Defaults"></a> <span data-ttu-id="ab191-153">Descripción de las expresiones predeterminadas para campos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab191-153">Understanding Default Expressions for Fields</span></span>  
 <span data-ttu-id="ab191-154">Un cuadro de texto puede ser un elemento de informe de cuadro de texto en el cuerpo del informe o un cuadro de texto en una celda de una región de datos Tablix.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab191-154">A text box can be a text box report item in the report body, or a text box in a cell in a tablix data region.</span></span> <span data-ttu-id="ab191-155">Al vincular un campo con un cuadro de texto, la ubicación del cuadro de texto determina la expresión predeterminada para la referencia del campo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab191-155">When you link a field with a text box, the location of the text box determines the default expression for the field reference.</span></span> <span data-ttu-id="ab191-156">En el cuerpo del informe, una expresión de valor de cuadro de texto debe especificar un agregado y un conjunto de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab191-156">In the report body, a text box value expression must specify an aggregate and a dataset.</span></span> <span data-ttu-id="ab191-157">Si solo existe un conjunto de datos en el informe, esta expresión predeterminada se crea automáticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab191-157">If only one dataset exists in the report, this default expression is created for you.</span></span> <span data-ttu-id="ab191-158">Para un campo que representa un valor numérico, la función de agregado predeterminada es Sum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab191-158">For a field that represents a numeric value, the default aggregate function is Sum.</span></span> <span data-ttu-id="ab191-159">Para un campo que representa un valor no numérico, el agregado predeterminado es First.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab191-159">For a field that represents a non-numeric value, the default aggregate is First.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ab191-160">En una región de datos Tablix, la expresión de campo predeterminada depende de la pertenencia a una fila o a un grupo del cuadro de texto al que se agrega el campo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab191-160">In a tablix data region, the default field expression depends on the row and group memberships of the text box that you add the field to.</span></span> <span data-ttu-id="ab191-161">La expresión de campo para el campo Sales, cuando se agrega a un cuadro de texto en la fila de detalles de una tabla, es `[Sales]`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab191-161">The field expression for the field Sales, when added to a text box in the detail row of a table, is `[Sales]`.</span></span> <span data-ttu-id="ab191-162">Si agrega el mismo campo a un cuadro de texto de un encabezado de grupo, la expresión predeterminada es `(Sum[Sales])`, porque el encabezado de grupo muestra valores de resumen para el grupo, en lugar de valores detallados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab191-162">If you add the same field to a text box in a group header, the default expression is `(Sum[Sales])`, because the group header displays summary values for the group, not detail values.</span></span> <span data-ttu-id="ab191-163">Cuando se ejecuta el informe, el procesador de informes evalúa cada expresión y sustituye el resultado en el informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab191-163">When the report runs, the report processor evaluates each expression and substitutes the result in the report.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ab191-164">Para obtener más información sobre las expresiones, vea [Expresiones &#40;Generador de informes y SSRS&#41;](../report-design/expressions-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab191-164">For more information about expressions, see [Expressions &#40;Report Builder and SSRS&#41;](../report-design/expressions-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  

  
##  <a name="field-data-types"></a><a name="DataTypes"></a> <span data-ttu-id="ab191-165">Tipos de datos de campo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab191-165">Field Data Types</span></span>  
 <span data-ttu-id="ab191-166">Al crear un conjunto de datos, es posible que los tipos de datos de los campos del origen de datos no coincidan exactamente con los tipos de datos que se usan en un informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab191-166">When you create a dataset, the data types of the fields on the data source may not be exactly the data types used in a report.</span></span> <span data-ttu-id="ab191-167">Los tipos de datos pueden pasar por uno o dos niveles de asignación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab191-167">Data types may go through one or two mapping layers.</span></span> <span data-ttu-id="ab191-168">La extensión de procesamiento de datos o el proveedor de datos pueden asignar los tipos de datos del origen de datos a tipos de datos de Common Language Runtime (CLR).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab191-168">The data processing extension or data provider may map data types from the data source to common language runtime (CLR) data types.</span></span> <span data-ttu-id="ab191-169">Los tipos de datos devueltos por las extensiones de procesamiento de datos se asignan a un subconjunto de los tipos de datos de Common Language Runtime (CLR) de [!INCLUDE[dnprdnshort](../../includes/dnprdnshort-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab191-169">The data types returned by data processing extensions are mapped to a subset of common language runtime (CLR) data types from the [!INCLUDE[dnprdnshort](../../includes/dnprdnshort-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ab191-170">En el origen de datos, los datos se almacenan en tipos de datos admitidos por el origen de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab191-170">On the data source, the data is stored in data types supported by the data source.</span></span> <span data-ttu-id="ab191-171">Por ejemplo, los datos de una base de datos de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] deben ser de uno de los tipos de datos de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] admitidos, como `nvarchar` o `datetime`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab191-171">For example, data in a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] database must be one of the supported [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] data types such as `nvarchar` or `datetime`.</span></span> <span data-ttu-id="ab191-172">Cuando se recuperan datos del origen de datos, éstos pasan por la extensión de procesamiento de datos o por el proveedor de datos que está asociado al tipo de origen de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab191-172">When you retrieve data from the data source, the data passes through a data processing extension or data provider that is associated with the data source type.</span></span> <span data-ttu-id="ab191-173">Dependiendo de la extensión de procesamiento de datos, los datos se pueden convertir desde los tipos de datos utilizados por el origen de datos en los tipos de datos admitidos por la extensión de procesamiento de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab191-173">Depending on the data processing extension, data may be converted from the data types used by data source into data types supported by the data processing extension.</span></span> [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="ab191-174">usa los tipos de datos admitidos por la versión de Common Language Runtime (CLR) instalada con [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab191-174">uses data types supported by the common language runtime (CLR) that is installed with [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="ab191-175">El proveedor de datos asigna cada columna del conjunto de resultados del tipo de datos nativo a un tipo de datos de CLR (Common Language Runtime) de [!INCLUDE[dnprdnshort](../../includes/dnprdnshort-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab191-175">The data provider maps each column in the result set from the native data type to a [!INCLUDE[dnprdnshort](../../includes/dnprdnshort-md.md)] common language runtime (CLR) data type.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ab191-176">En cada fase, los datos se representan mediante los tipos de datos descritos en la lista siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab191-176">At each stage, the data is represented by the data types as described in the following list:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ab191-177">**Origen de datos** : los tipos de datos admitidos por la versión del tipo de origen de datos con el que se está conectando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab191-177">**Data source** The data types supported by the version of the type of data source to which you are connecting.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="ab191-178">Por ejemplo, para un origen de datos de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], son típicos los tipos de datos `int`, `datetime` y `varchar`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab191-178">For example, typical data types for a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] data source include `int`, `datetime`, and `varchar`.</span></span> <span data-ttu-id="ab191-179">Con [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)], se han agregado los tipos de datos `date`, `time`, `datetimetz` y `datetime2`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab191-179">Data types introduced by [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)] added support for `date`, `time`, `datetimetz`, and `datetime2`.</span></span> <span data-ttu-id="ab191-180">Para obtener más información, vea [Tipos de datos (Transact-SQL)](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=98362).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab191-180">For more information, see [Data Types (Transact-SQL)](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=98362).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ab191-181">**Proveedor de datos o extensión de procesamiento de datos** : los tipos de datos admitidos por la versión del proveedor de datos de la extensión de procesamiento de datos que se selecciona al conectar con el origen de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab191-181">**Data provider or data processing extension** The data types supported by the version of the data provider of the data processing extension you select when you connect to the data source.</span></span> <span data-ttu-id="ab191-182">Los proveedores de datos basados en [!INCLUDE[dnprdnshort](../../includes/dnprdnshort-md.md)] usan tipos de datos admitidos por CLR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab191-182">Data providers based on the [!INCLUDE[dnprdnshort](../../includes/dnprdnshort-md.md)] use data types supported by the CLR.</span></span> <span data-ttu-id="ab191-183">Para obtener más información sobre los tipos de datos de los proveedores de datos de [!INCLUDE[dnprdnshort](../../includes/dnprdnshort-md.md)] , vea [Asignar tipos de datos en ADO.NET](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=112178) y [Trabajar con tipos base en .NET Framework](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=112177) en MSDN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab191-183">For more information about [!INCLUDE[dnprdnshort](../../includes/dnprdnshort-md.md)] data provider data types, see [Data Type Mappings (ADO.NET)](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=112178) and [Working with Base Types](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=112177) on MSDN.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="ab191-184">Por ejemplo, los tipos de datos típicos admitidos por [!INCLUDE[dnprdnshort](../../includes/dnprdnshort-md.md)] son `Int32` y `String`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab191-184">For example, typical data types supported by the [!INCLUDE[dnprdnshort](../../includes/dnprdnshort-md.md)] include `Int32` and `String`.</span></span> <span data-ttu-id="ab191-185">La estructura `DateTime` admite las fechas y horas del calendario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab191-185">Calendar dates and times are supported by the `DateTime` structure.</span></span> <span data-ttu-id="ab191-186">En el Service Pack 1 de [!INCLUDE[dnprdnshort](../../includes/dnprdnshort-md.md)] 2.0 se introdujo la compatibilidad con la estructura `DateTimeOffset` para las fechas con un ajuste de zona horaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab191-186">The [!INCLUDE[dnprdnshort](../../includes/dnprdnshort-md.md)] 2.0 Service Pack 1 introduced support for the `DateTimeOffset` structure for dates with a time zone offset.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="ab191-187">El servidor de informes usa los proveedores de datos que se encuentran instalados y configurados en el mismo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab191-187">The report server uses the data providers that are installed and configured on the report server.</span></span> <span data-ttu-id="ab191-188">En el modo de vista previa, los clientes de creación de informes usan las extensiones de procesamiento de datos instaladas y configuradas en el equipo cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab191-188">Report authoring clients in Preview mode use the installed and configured data processing extensions on the client machine.</span></span> <span data-ttu-id="ab191-189">Debe probar el informe en el entorno del cliente de informes y en el del servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab191-189">You must test your report in both the report client and the report server environment.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ab191-190">**Procesador de informes** : los tipos de datos se basan en la versión de CLR instalada cuando se instaló [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab191-190">**Report processor** The data types are based on the version of the CLR installed when you installed [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)].</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="ab191-191">Por ejemplo, en la tabla siguiente, se muestran los tipos de datos que usa el procesador de informes para los nuevos tipos de fecha y hora introducidos en [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)] :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab191-191">For example, the data types the report processor uses for the new date and time types introduced in [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)] are shown in the following table:</span></span>  
  
    |<span data-ttu-id="ab191-192">Tipo de datos de SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab191-192">SQL Data Type</span></span>|<span data-ttu-id="ab191-193">Tipo de datos de CLR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab191-193">CLR Data Type</span></span>|<span data-ttu-id="ab191-194">Descripción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab191-194">Description</span></span>|  
    |-------------------|-------------------|-----------------|  
    |`Date`|`DateTime`|<span data-ttu-id="ab191-195">Solo fecha</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab191-195">Date only</span></span>|  
    |`Time`|`TimeSpan`|<span data-ttu-id="ab191-196">Solo hora</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab191-196">Time only</span></span>|  
    |`DateTimeTZ`|`DateTimeOffset`|<span data-ttu-id="ab191-197">Fecha y hora con ajuste de zona horaria</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab191-197">Date and time with time zone offset</span></span>|  
    |`DateTime2`|`DateTime`|<span data-ttu-id="ab191-198">Fecha y hora con fracciones de milisegundos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab191-198">Date and time with fractional milliseconds</span></span>|  
  
 <span data-ttu-id="ab191-199">Para obtener más información sobre los tipos de base de datos de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , vea [Tipos de datos (motor de base de datos)](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=98362) y [Tipos de datos y funciones de fecha y hora (Transact-SQL)](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=98360).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab191-199">For more information about [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] database types, see [Data Types (Database Engine)](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=98362) and [Date and Time Data Types and Functions (Transact-SQL)](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=98360).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ab191-200">Para obtener más información sobre cómo incluir referencias a un campo de conjunto de datos desde una expresión, vea [Tipos de datos en expresiones &#40;Generador de informes y SSRS&#41;](../report-design/data-types-in-expressions-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab191-200">For more information about including references to a dataset field from an expression, see [Data Types in Expressions &#40;Report Builder and SSRS&#41;](../report-design/data-types-in-expressions-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  

  
##  <a name="detecting-missing-fields-at-run-time"></a><a name="MissingFields"></a> <span data-ttu-id="ab191-201">Detectar los campos que faltan en tiempo de ejecución</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab191-201">Detecting Missing Fields at Run Time</span></span>  
 <span data-ttu-id="ab191-202">Cuando se procesa el informe, es posible que el conjunto de resultados para un conjunto de datos no contenga valores para todas las columnas especificadas porque éstas ya no existen en el origen de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab191-202">When the report is processed, the result set for a dataset may not contain values for all of the columns specified because the columns no longer exist on the data source.</span></span> <span data-ttu-id="ab191-203">Puede usar la propiedad de campo IsMissing para detectar si se devolvieron valores para un campo en tiempo de ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab191-203">You can use the field property IsMissing to detect whether values for a field were returned at run-time.</span></span> <span data-ttu-id="ab191-204">Para obtener más información, vea [Referencias a la colección de campos de conjunto de datos &#40;Generador de informes y SSRS&#41;](../report-design/built-in-collections-dataset-fields-collection-references-report-builder.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab191-204">For more information, see [Dataset Fields Collection References &#40;Report Builder and SSRS&#41;](../report-design/built-in-collections-dataset-fields-collection-references-report-builder.md).</span></span>  
  

  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="ab191-205">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab191-205">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="ab191-206">[Cuadro de diálogo Propiedades del conjunto de propiedades, campos &#40;Generador de informes&#41;](../dataset-properties-dialog-box-fields-report-builder.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab191-206">[Dataset Properties Dialog Box, Fields &#40;Report Builder&#41;](../dataset-properties-dialog-box-fields-report-builder.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="ab191-207">[Elementos de informe y conjuntos de valores en Generador de informes](report-parts-and-datasets-in-report-builder.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab191-207">[Report Parts and Datasets in Report Builder](report-parts-and-datasets-in-report-builder.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="ab191-208">Conjuntos de datos incrustados y compartidos de informe &#40;Generador de informes y SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab191-208">Report Embedded Datasets and Shared Datasets &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](report-embedded-datasets-and-shared-datasets-report-builder-and-ssrs.md)  
  
  
