---
title: Tipo de conexión de SAP NetWeaver BI (SSRS) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
ms.assetid: f985856b-31d5-4e56-844b-8a8ee38da67e
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 42806e370e20257f5de9e49d4f59dd3bb7793f20
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87751750"
---
# <a name="sap-netweaver-bi-connection-type-ssrs"></a><span data-ttu-id="40ad3-102">Tipo de conexión de SAP NetWeaver BI (SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40ad3-102">SAP NetWeaver BI Connection Type (SSRS)</span></span>
  <span data-ttu-id="40ad3-103">Para incluir en un informe datos de un origen de datos de SAP NetWeaver® Business Intelligence externo, debe tener un conjunto de datos basado en un origen de datos de informe de tipo [!INCLUDE[SAP_DPE_BW_1](../../includes/sap-dpe-bw-1-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40ad3-103">To include data from a SAP NetWeaver® Business Intelligence external data source in your report, you must have a dataset that is based on a report data source of type [!INCLUDE[SAP_DPE_BW_1](../../includes/sap-dpe-bw-1-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="40ad3-104">Este tipo de origen de datos integrado está basado en la extensión de datos del proveedor de datos [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] .NET Framework 1.0 para [!INCLUDE[SAP_DPE_BW_1](../../includes/sap-dpe-bw-1-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40ad3-104">This built-in data source type is based on the data extension for the [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] .NET Framework Data Provider 1.0 for [!INCLUDE[SAP_DPE_BW_1](../../includes/sap-dpe-bw-1-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="40ad3-105">Esta extensión de datos permite recuperar datos multidimensionales de InfoCubes, MultiProviders (InfoCubes virtual) y consultas habilitadas para web definidas en un origen de datos [!INCLUDE[SAP_DPE_BW_1](../../includes/sap-dpe-bw-1-md.md)] externo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40ad3-105">This data extension enables you to retrieve multidimensional data from InfoCubes, MultiProviders (virtual InfoCubes), and Web-enabled queries that are defined on a [!INCLUDE[SAP_DPE_BW_1](../../includes/sap-dpe-bw-1-md.md)] external data source.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="40ad3-106">Utilice la información de este tema para crear un origen de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40ad3-106">Use the information in this topic to build a data source.</span></span> <span data-ttu-id="40ad3-107">Para obtener instrucciones paso a paso, vea [Agregar y comprobar una conexión de datos o un origen de datos &#40;generador de informes y SSRS&#41;](add-and-verify-a-data-connection-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40ad3-107">For step-by-step instructions, see [Add and Verify a Data Connection or Data Source &#40;Report Builder and SSRS&#41;](add-and-verify-a-data-connection-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
##  <a name="supported-versions"></a><a name="support"></a><span data-ttu-id="40ad3-108">Versiones compatibles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40ad3-108">Supported Versions</span></span>  
 <span data-ttu-id="40ad3-109">El proveedor de datos se ha desarrollado para SAP BW 3.5 y 7.0 y se ha probado en estas soluciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40ad3-109">The data provider has been developed for and tested against SAP BW 3.5 and 7.0.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="40ad3-110">Paquete de soporte 20 para SAP BW 3.5 y 7.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40ad3-110">Support Package 20 for SAP BW 3.5 and 7.0</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="40ad3-111">Para la autenticación integrada de Windows, el proveedor se ha desarrollado para los siguientes sistemas y se ha probado en ellos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40ad3-111">For Windows Integrated Authentication the provider was developed for and tested against the following systems.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="40ad3-112">Paquete de soporte 20 de SAP Portals 6.40</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40ad3-112">SAP Portals 6.40 Support Package 20</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="40ad3-113">Paquete de soporte 11 de SAP portales 7,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40ad3-113">SAP Portals 7.0 Support Package 11</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="40ad3-114">SAP Duet 1.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40ad3-114">SAP Duet 1.0</span></span>  
  
##  <a name="connection-string"></a><a name="Connection"></a><span data-ttu-id="40ad3-115">Cadena de conexión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40ad3-115">Connection String</span></span>  
 <span data-ttu-id="40ad3-116">Póngase en contacto con el administrador de la base de datos y solicite la información de conexión y las credenciales que debe usar para conectar con el origen de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40ad3-116">Contact the database administrator for connection information and for the credentials to use to connect to the data source.</span></span> <span data-ttu-id="40ad3-117">En el siguiente ejemplo de cadena de conexión se especifica un origen de datos de [!INCLUDE[SAP_DPE_BW_1](../../includes/sap-dpe-bw-1-md.md)] en un servidor que usa el puerto 8000 y XML para Analysis Services (XMLA) en Internet con el protocolo SOAP:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40ad3-117">The following connection string example specifies an [!INCLUDE[SAP_DPE_BW_1](../../includes/sap-dpe-bw-1-md.md)] data source on a server using port 8000 and XML for Analysis Services (XMLA) over the Internet using SOAP:</span></span>  
  
```  
DataSource=http://mySAPNetWeaverBIServer:8000/sap/bw/xml/soap/xmla  
```  
  
 <span data-ttu-id="40ad3-118">Para más información sobre ejemplos de cadenas de conexión, vea [Conexiones de datos, orígenes de datos y cadenas de conexión en el Generador de informes](../data-connections-data-sources-and-connection-strings-in-report-builder.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40ad3-118">For more connection string examples, see [Data Connections, Data Sources, and Connection Strings in Report Builder](../data-connections-data-sources-and-connection-strings-in-report-builder.md).</span></span>  
  
  
  
##  <a name="credentials"></a><a name="Credentials"></a><span data-ttu-id="40ad3-119">Sus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40ad3-119">Credentials</span></span>  
 <span data-ttu-id="40ad3-120">Se necesitan credenciales para ejecutar consultas y obtener una vista previa del informe localmente y desde el servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40ad3-120">Credentials are required to run queries, to preview the report locally, and to preview the report from the report server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="40ad3-121">Después de publicar el informe, es posible que necesite cambiar las credenciales para el origen de datos de tal forma que, cuando el informe se ejecute en el servidor de informes, los permisos para recuperar los datos sean válidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40ad3-121">After you publish your report, you may need to change the credentials for the data source so that when the report runs on the report server, the permissions to retrieve the data are valid.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="40ad3-122">Para obtener más información, vea [conexiones de datos, orígenes de datos y cadenas de conexión en Reporting Services](../data-connections-data-sources-and-connection-strings-in-reporting-services.md) o [Especifique las credenciales en generador de informes](../specify-credentials-in-report-builder.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40ad3-122">For more information, see [Data Connections, Data Sources, and Connection Strings in Reporting Services](../data-connections-data-sources-and-connection-strings-in-reporting-services.md) or [Specify Credentials in Report Builder](../specify-credentials-in-report-builder.md).</span></span>  
  
  
  
##  <a name="queries"></a><a name="Query"></a><span data-ttu-id="40ad3-123">Queri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40ad3-123">Queries</span></span>  
 <span data-ttu-id="40ad3-124">Se puede utilizar el diseñador gráfico de consultas en modo de diseño o de consulta para crear consultas de expresiones multidimensionales (MDX) examinando las estructuras de datos subyacentes en el origen de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40ad3-124">You can use the graphical query designer in Design or Query mode to build a Multidimensional Expression (MDX) query by browsing the underlying data structures on the data source.</span></span> <span data-ttu-id="40ad3-125">En tiempo de diseño, para ver los resultados, se pueden ejecutar consultas desde el diseñador de consultas de forma interactiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40ad3-125">At design time, you can interactively run a query from the query designer to see the results.</span></span> <span data-ttu-id="40ad3-126">La consulta creada define los campos del conjunto de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40ad3-126">The query you build defines fields in the dataset.</span></span> <span data-ttu-id="40ad3-127">En tiempo de ejecución, se devuelven los datos reales desde el origen de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40ad3-127">At run time, the actual data is returned from the data source.</span></span> <span data-ttu-id="40ad3-128">Utilice el diseñador gráfico de consultas para realizar las siguientes acciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40ad3-128">Use the graphical query designer to perform the following actions:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="40ad3-129">En modo de diseño, arrastrar dimensiones, miembros, propiedades de miembros y cifras clave desde el origen de datos hasta un panel de datos para crear una consulta MDX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40ad3-129">In Design mode, drag dimensions, members, member properties, and key figures from the data source onto a Data pane to build a Multidimensional Expression (MDX) query.</span></span> <span data-ttu-id="40ad3-130">Para definir más campos de conjunto de datos, se pueden arrastrar miembros calculados desde el panel Miembros calculados hasta el panel de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40ad3-130">Drag calculated members from the Calculated Members pane to the Data pane to define additional dataset fields.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="40ad3-131">En modo de consulta, arrastrar dimensiones, miembros, propiedades de miembros y cifras clave hasta el panel de consulta, o escribir texto MDX directamente en el panel de consulta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40ad3-131">In Query mode, drag dimensions, members, member properties, and key figures onto the Query pane or type MDX text directly into the Query pane.</span></span> <span data-ttu-id="40ad3-132">Para definir más campos de conjunto de datos, se pueden arrastrar miembros calculados desde el panel Miembros calculados hasta el panel de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40ad3-132">Drag calculated members from the Calculated Members pane to the Data pane to define additional dataset fields.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="40ad3-133">Mientras se generan las consultas, el diseñador de consultas agrega automáticamente propiedades predeterminadas a la consulta MDX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40ad3-133">As you build queries, the query designer automatically adds default properties to the MDX query.</span></span> <span data-ttu-id="40ad3-134">Para incluir propiedades distintas de las predeterminadas, debe modificar manualmente la consulta MDX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40ad3-134">To include properties other than default properties, you must manually modify the MDX query.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="40ad3-135">Para más información sobre el trabajo con este diseñador de consultas, vea [Interfaz de usuario del Diseñador de consultas SAP NetWeaver BI &#40;Generador de informes&#41;](../sap-netweaver-bi-query-designer-user-interface-report-builder.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40ad3-135">For more information about working with this query designer, see [SAP NetWeaver BI Query Designer User Interface &#40;Report Builder&#41;](../sap-netweaver-bi-query-designer-user-interface-report-builder.md).</span></span>  
  
  
  
##  <a name="extended-field-properties"></a><a name="Extended"></a> <span data-ttu-id="40ad3-136">Propiedades de campo extendidas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40ad3-136">Extended Field Properties</span></span>  
 <span data-ttu-id="40ad3-137">El origen de datos [!INCLUDE[SAP_DPE_BW_1](../../includes/sap-dpe-bw-1-md.md)] admite propiedades de campo extendidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40ad3-137">The [!INCLUDE[SAP_DPE_BW_1](../../includes/sap-dpe-bw-1-md.md)] data source supports extended field properties.</span></span> <span data-ttu-id="40ad3-138">Las propiedades de campo extendidas son propiedades (además de `Value` e `IsMissing`) que la extensión de procesamiento de datos define para un campo de conjunto de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40ad3-138">Extended field properties are properties in addition to `Value` and `IsMissing` that are defined for a dataset field by the data processing extension.</span></span> <span data-ttu-id="40ad3-139">Las propiedades extendidas incluyen propiedades predefinidas y propiedades personalizadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40ad3-139">Extended properties include predefined properties and custom properties.</span></span> <span data-ttu-id="40ad3-140">Las propiedades predefinidas son propiedades comunes para varios orígenes de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40ad3-140">Predefined properties are properties common to multiple data sources.</span></span> <span data-ttu-id="40ad3-141">Las propiedades personalizadas son únicas para cada origen de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40ad3-141">Custom properties are unique to each data source.</span></span>  
  
### <a name="working-with-field-properties"></a><span data-ttu-id="40ad3-142">Trabajar con propiedades de campo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40ad3-142">Working with Field Properties</span></span>  
 <span data-ttu-id="40ad3-143">Las propiedades de campo extendidas no aparecen en el panel Datos de informe como elementos que se puedan arrastrar al diseño del informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40ad3-143">Extended field properties do not appear in the Report Data pane as items that you can drag onto your report layout.</span></span> <span data-ttu-id="40ad3-144">En su lugar, se arrastra al informe el campo primario de la propiedad y, después, se cambia la propiedad predeterminada de `Value` a la propiedad que se desee utilizar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40ad3-144">Instead, you drag the parent field of the property onto the report and then change the default property from `Value` to the property you want to use.</span></span> <span data-ttu-id="40ad3-145">Por ejemplo, si se crease el nombre de campo **Calendar Year/Month Level 01** en un diseñador de consultas MDX colocando un nivel del panel Metadatos en el panel Consulta, se usaría la sintaxis siguiente para hacer referencia a la propiedad extendida personalizada **Nombre largo** en una expresión:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40ad3-145">For example, if the field name **Calendar Year/Month Level 01** is created in an MDX query designer by dropping a level from the Metadata pane onto the Query pane, you would refer to the custom extended property **Long Name** in an expression using the following syntax:</span></span>  
  
 `=Fields!Calendar_Year_Month_Level_01("Long Name")`  
  
 <span data-ttu-id="40ad3-146">El nombre de la propiedad de campo extendida aparecerá en la información sobre herramientas al mantener el mouse encima de un campo del panel Metadatos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40ad3-146">The name for an extended field property appears in the ToolTip when you hover over a field in the Metadata pane.</span></span> <span data-ttu-id="40ad3-147">Para obtener más información acerca de los diseñadores de consultas que se pueden utilizar para explorar los datos subyacentes, vea [SAP NetWeaver BI Query Designer User Interface](sap-netweaver-bi-query-designer-user-interface.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40ad3-147">For more information about the query designers you can use to explore the underlying data, see [SAP NetWeaver BI Query Designer User Interface](sap-netweaver-bi-query-designer-user-interface.md).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="40ad3-148">Solo existirán valores para las propiedades de campo extendidas si el origen de datos ofrece estos valores cuando el informe se ejecuta y recupera los datos de sus conjuntos de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40ad3-148">Values exist for extended field properties only if the data source provides these values when your report runs and retrieves the data for its datasets.</span></span> <span data-ttu-id="40ad3-149">En ese caso, podrá hacer referencia a esos valores de propiedad `Field` desde cualquier expresión mediante la sintaxis descrita más adelante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40ad3-149">You can then refer to those `Field` property values from any expression using the syntax described below.</span></span> <span data-ttu-id="40ad3-150">No obstante, dado que estos campos son específicos de este proveedor de datos y no son parte del lenguaje RDL (Report Definition Language), los cambios que se realicen en estos valores no se guardarán con la definición de informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40ad3-150">However, because these fields are specific to this data provider and not part of the report definition language, changes that you make to these values are not saved with the report definition.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="40ad3-151">Para hacer referencia a propiedades extendidas predefinidas en una expresión, se utiliza la sintaxis siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40ad3-151">Use either of the following syntaxes to refer to predefined extended properties in an expression:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="40ad3-152">*Fields!nombreDeCampo.nombreDePropiedad*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40ad3-152">*Fields!FieldName.PropertyName*</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="40ad3-153">*Ámbitos! FieldName ("PropertyName")*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40ad3-153">*Fields!FieldName("PropertyName")*</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="40ad3-154">Para hacer referencia a propiedades extendidas personalizadas en una expresión, se utiliza la sintaxis siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40ad3-154">Use the following syntax to refer to custom extended properties in an expression:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="40ad3-155">*Ámbitos! FieldName ("PropertyName")*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40ad3-155">*Fields!FieldName("PropertyName")*</span></span>  
  
  
  
### <a name="predefined-field-properties"></a><span data-ttu-id="40ad3-156">Propiedades de campo predefinidas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40ad3-156">Predefined Field Properties</span></span>  
 <span data-ttu-id="40ad3-157">En la siguiente tabla se ofrece una lista de las propiedades de campo predefinidas que se pueden usar para un origen de datos [!INCLUDE[SAP_DPE_BW_1](../../includes/sap-dpe-bw-1-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40ad3-157">The following table provides a list of predefined field properties that you can use for an [!INCLUDE[SAP_DPE_BW_1](../../includes/sap-dpe-bw-1-md.md)] data source.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="40ad3-158">**Property**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40ad3-158">**Property**</span></span>|<span data-ttu-id="40ad3-159">**Type**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40ad3-159">**Type**</span></span>|<span data-ttu-id="40ad3-160">**Descripción o valor esperado**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40ad3-160">**Description or expected value**</span></span>|  
|------------------|--------------|---------------------------------------|  
|`Value`|`Object`|<span data-ttu-id="40ad3-161">Especifica el valor de los datos del campo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40ad3-161">Specifies the data value of the field.</span></span>|  
|`IsMissing`|`Boolean`|<span data-ttu-id="40ad3-162">Indica si se ha encontrado el campo en el conjunto de datos resultante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40ad3-162">Indicates whether the field was found in the resulting data set.</span></span>|  
|`FormattedValue`|`String`|<span data-ttu-id="40ad3-163">Devuelve un valor con formato para una cifra clave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40ad3-163">Returns a formatted value for a key figure.</span></span>|  
|`BackgroundColor`|`String`|<span data-ttu-id="40ad3-164">Devuelve el color de fondo del campo, definido en la base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40ad3-164">Returns the background color defined in the database for the field.</span></span>|  
|`Color`|`String`|<span data-ttu-id="40ad3-165">Devuelve el color de primer plano del elemento, definido en la base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40ad3-165">Returns the foreground color defined in the database for the item.</span></span>|  
|`Key`|`Object`|<span data-ttu-id="40ad3-166">Devuelve la clave de un nivel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40ad3-166">Returns the key for a level.</span></span>|  
|`LevelNumber`|`Integer`|<span data-ttu-id="40ad3-167">En jerarquías de elementos primarios y secundarios, devuelve el número de nivel o dimensión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40ad3-167">For parent-child hierarchies, returns the level or dimension number.</span></span>|  
|`ParentUniqueName`|`String`|<span data-ttu-id="40ad3-168">En jerarquías de elementos primarios y secundarios, devuelve el nombre completo del nivel primario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40ad3-168">For parent-child hierarchies, returns a fully qualified name of the parent level.</span></span>|  
|`UniqueName`|`String`|<span data-ttu-id="40ad3-169">Devuelve el nombre completo de un nivel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40ad3-169">Returns the fully qualified name of a level.</span></span> <span data-ttu-id="40ad3-170">Por ejemplo, el `UniqueName` valor de un empleado podría ser *[0D_Company]. [ 10D_Department]. [11]*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40ad3-170">For example, the `UniqueName` value for an employee might be *[0D_Company].[10D_Department].[11]*.</span></span>|  
  
 <span data-ttu-id="40ad3-171">Para más información sobre el uso de campos y propiedades de campo en una expresión, vea [Colecciones integradas en expresiones &#40;Generador de informes y SSRS&#41;](../report-design/built-in-collections-in-expressions-report-builder.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40ad3-171">For more information about using fields and field properties in an expression, see [Built-in Collections in Expressions &#40;Report Builder and SSRS&#41;](../report-design/built-in-collections-in-expressions-report-builder.md).</span></span>  
  
  
  
##  <a name="remarks"></a><a name="Remarks"></a> <span data-ttu-id="40ad3-172">Comentarios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40ad3-172">Remarks</span></span>  
 <span data-ttu-id="40ad3-173">Este proveedor de datos no admite todos los modos de entrega de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40ad3-173">Not all report delivery modes are supported by this data provider.</span></span> <span data-ttu-id="40ad3-174">No se admite la entrega de informes a través de suscripciones controladas por datos para esta extensión de procesamiento de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40ad3-174">Delivering reports through data-driven subscriptions is not supported for this data processing extension.</span></span> <span data-ttu-id="40ad3-175">Para más información, vea [Usar un origen de datos externo para obtener información de los suscriptores &#40;suscripción controlada por datos&#41;](../subscriptions/use-an-external-data-source-for-subscriber-data-data-driven-subscription.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40ad3-175">For more information, see [Use an External Data Source for Subscriber Data &#40;Data-Driven Subscription&#41;](../subscriptions/use-an-external-data-source-for-subscriber-data-data-driven-subscription.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="40ad3-176">Para obtener más información, vea el tema sobre cómo [usar SQL Server 2008 Reporting Services con SAP NetWeaver Business Intelligence](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=167352).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40ad3-176">For more information, see [Using SQL Server 2008 Reporting Services with SAP NetWeaver Business Intelligence](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=167352).</span></span>  
  
  
  
##  <a name="how-to-topics"></a><a name="HowTo"></a><span data-ttu-id="40ad3-177">Temas de procedimientos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40ad3-177">How-To Topics</span></span>  
 <span data-ttu-id="40ad3-178">Esta sección contiene instrucciones paso a paso para trabajar con conexiones de datos, orígenes de datos y conjuntos de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40ad3-178">This section contains step-by-step instructions for working with data connections, data sources, and datasets.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="40ad3-179">Agregar y comprobar una conexión de datos o un origen de datos &#40;Generador de informes y SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40ad3-179">Add and Verify a Data Connection or Data Source &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](add-and-verify-a-data-connection-report-builder-and-ssrs.md)  
  
 [<span data-ttu-id="40ad3-180">Crear un conjunto de datos compartido o un conjunto de datos incrustado &#40;Generador de informes y SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40ad3-180">Create a Shared Dataset or Embedded Dataset &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](create-a-shared-dataset-or-embedded-dataset-report-builder-and-ssrs.md)  
  
 [<span data-ttu-id="40ad3-181">Agregar un filtro a un conjunto de datos &#40;Generador de informes y SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40ad3-181">Add a Filter to a Dataset &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](add-a-filter-to-a-dataset-report-builder-and-ssrs.md)  
  
  
  
##  <a name="related-sections"></a><a name="Related"></a> <span data-ttu-id="40ad3-182">Secciones relacionadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40ad3-182">Related Sections</span></span>  
 <span data-ttu-id="40ad3-183">Estas secciones de la documentación proporcionan información conceptual detallada sobre los datos de informe, así como información de procedimientos acerca de cómo definir, personalizar y usar las partes de un informe que están relacionadas con datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40ad3-183">These sections of the documentation provide in-depth conceptual information about report data, as well as procedural information about how to define, customize, and use parts of a report that are related to data.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="40ad3-184">Agregar datos a un informe &#40;Generador de informes y SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40ad3-184">Add Data to a Report &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](report-datasets-ssrs.md)  
 <span data-ttu-id="40ad3-185">Proporciona información general sobre cómo obtener acceso a los datos del informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40ad3-185">Provides an overview of accessing data for your report.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="40ad3-186">Conexiones de datos, orígenes de datos y cadenas de conexión en el Generador de informes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40ad3-186">Data Connections, Data Sources, and Connection Strings in Report Builder</span></span>](../data-connections-data-sources-and-connection-strings-in-report-builder.md)  
 <span data-ttu-id="40ad3-187">Proporciona información sobre las conexiones de datos y los orígenes de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40ad3-187">Provides information about data connections and data sources.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="40ad3-188">Conjuntos de datos incrustados y compartidos de informe &#40;Generador de informes y SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40ad3-188">Report Embedded Datasets and Shared Datasets &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](report-embedded-datasets-and-shared-datasets-report-builder-and-ssrs.md)  
 <span data-ttu-id="40ad3-189">Proporciona información sobre conjuntos de datos compartidos e incrustados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40ad3-189">Provides information about embedded and shared datasets.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="40ad3-190">Colección Campos del conjunto de datos &#40;Generador de informes y SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40ad3-190">Dataset Fields Collection &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](dataset-fields-collection-report-builder-and-ssrs.md)  
 <span data-ttu-id="40ad3-191">Proporciona información sobre la colección de campos de conjunto de datos que genera la consulta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40ad3-191">Provides information about the dataset field collection generated by the query.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="40ad3-192">Orígenes de datos admitidos por Reporting Services &#40;SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40ad3-192">Data Sources Supported by Reporting Services &#40;SSRS&#41;</span></span>](../create-deploy-and-manage-mobile-and-paginated-reports.md)  
 <span data-ttu-id="40ad3-193">Proporciona información detallada sobre la compatibilidad de versiones y plataformas para cada extensión de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40ad3-193">Provides in-depth information about platform and version support for each data extension.</span></span>  
  
 
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="40ad3-194">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40ad3-194">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="40ad3-195">[Parámetros de informe &#40;Generador de informes y Diseñador de informes&#41;](../report-design/report-parameters-report-builder-and-report-designer.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40ad3-195">[Report Parameters &#40;Report Builder and Report Designer&#41;](../report-design/report-parameters-report-builder-and-report-designer.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="40ad3-196">[Filtrar, agrupar y ordenar datos &#40;Generador de informes y SSRS&#41;](../report-design/filter-group-and-sort-data-report-builder-and-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40ad3-196">[Filter, Group, and Sort Data &#40;Report Builder and SSRS&#41;](../report-design/filter-group-and-sort-data-report-builder-and-ssrs.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="40ad3-197">Expresiones &#40;Generador de informes y SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40ad3-197">Expressions &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](../report-design/expressions-report-builder-and-ssrs.md)  
  
  
