---
title: Especificar información de credenciales y conexión para los orígenes de datos de informes | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/07/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- no credentials option [Reporting Services]
- impersonation [Reporting Services]
- user impersonation [Reporting Services]
- Windows authentication [Reporting Services]
- data sources [Reporting Services], security
- connection strings [Reporting Services]
- unattended report processing [Reporting Services]
- reports [Reporting Services], security
- remote data sources [Reporting Services]
- credentials [Reporting Services]
- authentication [Reporting Services]
- external data sources [Reporting Services]
- prompted credentials [Reporting Services]
- multiple connections
- stored credentials [Reporting Services]
- security [Reporting Services], data sources
- Windows integrated security [Reporting Services]
ms.assetid: fee1a663-a313-424a-aed2-5082bfd114b3
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 2d1e804282459972b21303cf795a9c3a88ea93d5
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87675228"
---
# <a name="specify-credential-and-connection-information-for-report-data-sources"></a><span data-ttu-id="cf99d-102">Especificar información de credenciales y conexión para los orígenes de datos de informes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf99d-102">Specify Credential and Connection Information for Report Data Sources</span></span>
  <span data-ttu-id="cf99d-103">Un servidor de informes utiliza credenciales para conectarse a orígenes de datos externos que proporcionan contenido a informes o información de destinatarios a una suscripción controlada por datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf99d-103">A report server uses credentials to connect to external data sources that provide content to reports or recipient information to a data-driven subscription.</span></span> <span data-ttu-id="cf99d-104">Puede especificar credenciales que utilicen la autenticación de Windows, la autenticación de la base de datos, la autenticación personalizada o que no utilicen autenticación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf99d-104">You can specify credentials that use Windows Authentication, database authentication, no authentication, or custom authentication.</span></span> <span data-ttu-id="cf99d-105">Al enviar una solicitud de conexión a través de la red, el servidor de informes suplantará una cuenta de usuario o una cuenta de ejecución desatendida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf99d-105">When sending a connection request over the network, the report server will either impersonate a user account or the unattended execution account.</span></span> <span data-ttu-id="cf99d-106">Para obtener más información acerca del contexto de seguridad en el que se realiza una solicitud de conexión, vea [Configuración de orígenes de datos y conexiones de red](#DataSourceConfigurationConnections) más adelante en este tema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf99d-106">For more information about the security context under which a connection request is made, see [Data Source Configuration and Network Connections](#DataSourceConfigurationConnections) further on in this topic.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="cf99d-107">Las credenciales también sirven para autenticar a usuarios que tengan acceso a un servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf99d-107">Credentials are also used to authenticate users who access a report server.</span></span> <span data-ttu-id="cf99d-108">La información acerca de la autenticación de usuarios en un servidor de informes se proporciona en otro tema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf99d-108">Information about authenticating users to a report server is provided in another topic.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cf99d-109">La conexión a un origen de datos externo se define cuando se crea el informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf99d-109">The connection to an external data source is defined when you create the report.</span></span> <span data-ttu-id="cf99d-110">Una vez publicado éste, se puede administrar por separado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf99d-110">It can be managed separately after the report is published.</span></span> <span data-ttu-id="cf99d-111">Puede especificar una cadena de conexión estática o una expresión que permita a los usuarios seleccionar un origen de datos de una lista dinámica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf99d-111">You can specify a static connection string or an expression that allows users to select a data source from a dynamic list.</span></span> <span data-ttu-id="cf99d-112">Para obtener más información sobre cómo especificar un tipo de origen de datos y una cadena de conexión, vea [conexiones de datos, orígenes de datos y cadenas de conexión en Reporting Services](../data-connections-data-sources-and-connection-strings-in-reporting-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf99d-112">For more information about how to specify a data source type and connection string, see [Data Connections, Data Sources, and Connection Strings in Reporting Services](../data-connections-data-sources-and-connection-strings-in-reporting-services.md).</span></span>  
  
## <a name="using-remote-data-sources"></a><span data-ttu-id="cf99d-113">Usar orígenes de datos remotos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf99d-113">Using Remote Data Sources</span></span>  
 <span data-ttu-id="cf99d-114">Si el informe recupera datos de un servidor de bases de datos remoto, compruebe lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf99d-114">If the report retrieves data from a remote database server, verify the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="cf99d-115">Las credenciales proporcionadas al servidor de bases de datos son válidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf99d-115">The credentials provided to the database server are valid.</span></span> <span data-ttu-id="cf99d-116">Si está usando credenciales de usuario de Windows, asegúrese de que el usuario tiene permiso para el servidor y la base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf99d-116">If you are using Windows user credentials, make sure that the user has permission to the server and database.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="cf99d-117">Los puertos usados por el servidor de bases de datos están abiertos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf99d-117">Ports used by the database server are open.</span></span> <span data-ttu-id="cf99d-118">Si está teniendo acceso a las bases de datos relacionales de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] en equipos externos, o si la base de datos del servidor de informes se encuentra en una instancia [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] externa, debe abrir el puerto 1433 y 1434 del equipo externo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf99d-118">If you are accessing [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] relational databases on external computers, or if the report server database is on an external [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] instance, you must open port 1433 and 1434 on the external computer.</span></span> <span data-ttu-id="cf99d-119">Asegúrese de reiniciar el servidor después de abrir los puertos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf99d-119">Be sure to restart the server after you open ports.</span></span> <span data-ttu-id="cf99d-120">Para más información, vea [Configurar Firewall de Windows para el acceso al motor de base de datos](../../database-engine/configure-windows/configure-a-windows-firewall-for-database-engine-access.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf99d-120">For more information, see [Configure a Windows Firewall for Database Engine Access](../../database-engine/configure-windows/configure-a-windows-firewall-for-database-engine-access.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="cf99d-121">Las conexiones remotas deben estar habilitadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf99d-121">Remote connections must be enabled.</span></span> <span data-ttu-id="cf99d-122">Si está teniendo acceso a las bases de datos relacionales de SQL Server en equipos externos, puede usar la herramienta Administrador de configuración de SQL Server para comprobar que las conexiones remotas sobre TCP están habilitadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf99d-122">If you are accessing SQL Server relational databases on external computers, you can use SQL Server Configuration Manager tool to verify that remote connections over TCP are enabled.</span></span>  
  
## <a name="ways-to-specify-credentials-for-connecting-to-remote-data-sources"></a><span data-ttu-id="cf99d-123">Maneras de especificar las credenciales para conectarse a orígenes de datos remotos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf99d-123">Ways to Specify Credentials for Connecting to Remote Data Sources</span></span>  
 <span data-ttu-id="cf99d-124">Los orígenes de datos que proporcionan contenido para informes normalmente se hospedan en servidores remotos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf99d-124">The data sources that provide content to reports are usually hosted on remote servers.</span></span> <span data-ttu-id="cf99d-125">Para recuperar datos para un informe, un servidor de informes debe conectarse a un servidor utilizando un conjunto de credenciales proporcionadas por adelantado u obtenidas en tiempo de ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf99d-125">To retrieve data for a report, a report server must connect to the server using a set of credentials that you provide in advance or that are obtained at run time.</span></span> <span data-ttu-id="cf99d-126">Cuando configure un origen de datos, puede especificar credenciales de las formas que se indican a continuación:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf99d-126">When configuring a data source, you can specify credentials in the following ways:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="cf99d-127">Pedir las credenciales al usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf99d-127">Prompt the user for credentials.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="cf99d-128">Almacenar las credenciales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf99d-128">Store credentials.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="cf99d-129">Usar la seguridad integrada de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf99d-129">Use Windows integrated security.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="cf99d-130">No usar credenciales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf99d-130">Use no credentials.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cf99d-131">El entorno de red determina los tipos de conexiones compatibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf99d-131">The network environment determines the kinds of connections you can support.</span></span> <span data-ttu-id="cf99d-132">Por ejemplo, si la versión 5 del protocolo Kerberos está habilitada, puede que sea capaz de usar las características de delegación y suplantación disponibles en la autenticación de Windows para permitir conexiones en varios servidores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf99d-132">For example, if the Kerberos version 5 protocol is enabled, you might be able to use the delegation and impersonation features available in Windows Authentication to support connections across multiple servers.</span></span> <span data-ttu-id="cf99d-133">Si la red no admite estas características de seguridad, deberá intentar resolver las restricciones de conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf99d-133">If your network does not support these security features, you will need to work around connection constraints.</span></span> <span data-ttu-id="cf99d-134">Si la delegación y suplantación no están habilitadas, las credenciales de Windows se pueden pasar por una conexión de equipo antes de expirar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf99d-134">If delegation and impersonation are not enabled, Windows credentials can be passed across one computer connection before they expire.</span></span> <span data-ttu-id="cf99d-135">La conexión de un usuario desde un equipo cliente al equipo de servidor de informes cuenta como la primera conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf99d-135">A user connection from a client computer to a report server computer counts as the first connection.</span></span> <span data-ttu-id="cf99d-136">Si el usuario abre un informe que recupera datos de un servidor remoto, ese inicio de sesión cuenta como segunda conexión y generará un error si ha especificado que la conexión use seguridad integrada cuando la delegación no está habilitada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf99d-136">If the user opens a report that retrieves data from a remote server, that login counts as a second connection and will fail if you specified the connection to use integrated security when delegation is not enabled.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cf99d-137">Si necesita varias conexiones para completar un ciclo de ida y vuelta desde el equipo cliente a un origen de datos de informe externo, elija alguna de las estrategias siguientes para realizar las conexiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf99d-137">If multiple connections are required to complete a round trip from the client computer to an external report data source, choose from the following strategies to make the connections succeed.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="cf99d-138">Habilite las características de suplantación y delegación en el dominio de manera que las credenciales se puedan delegar a otros equipos sin límite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf99d-138">Enable impersonation and delegation features in your domain so that credentials can be delegated to other computers without limit.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="cf99d-139">Utilice credenciales almacenadas o solicitadas para realizar consultas en los orígenes de datos externos a fin de obtener datos para los informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf99d-139">Use stored credentials or prompted credentials to query external data sources for report data.</span></span> <span data-ttu-id="cf99d-140">Las credenciales pueden ser una cuenta de dominio de Windows o un inicio de sesión de base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf99d-140">The credentials can be either a Windows domain account or a database login.</span></span>  
  
### <a name="prompted-credentials"></a><span data-ttu-id="cf99d-141">Credenciales solicitadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf99d-141">Prompted Credentials</span></span>  
 <span data-ttu-id="cf99d-142">Al configurar una conexión de origen de datos del informe para usar las credenciales solicitadas, cada usuario que tiene acceso al informe debe escribir un nombre de usuario y una contraseña para recuperar los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf99d-142">When you configure a report data source connection to use prompted credentials, each user who access the report must enter a user name and password to retrieve the data.</span></span> <span data-ttu-id="cf99d-143">Esta opción es recomendable para informes que contengan información confidencial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf99d-143">This approach is recommended for reports that contain confidential data.</span></span> <span data-ttu-id="cf99d-144">Las credenciales solicitadas solo se pueden usar en los informes que se ejecutan a petición.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf99d-144">Prompted credentials can be used only on reports that run on demand.</span></span> <span data-ttu-id="cf99d-145">Las credenciales solicitadas pueden ser una cuenta de dominio de Windows o un inicio de sesión de base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf99d-145">Prompted credentials can be a Windows account or a database login.</span></span> <span data-ttu-id="cf99d-146">Para utilizar la Autenticación de Windows, debe seleccionar **Usar como credenciales de Windows para la conexión al origen de datos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf99d-146">To use Windows Authentication, you must select **Use as Windows credentials when connecting to the data source**.</span></span> <span data-ttu-id="cf99d-147">De lo contrario, el servidor de informes pasa credenciales al servidor de bases de datos para la autenticación de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf99d-147">Otherwise, the report server passes credentials to the database server for user authentication.</span></span> <span data-ttu-id="cf99d-148">Si el servidor de bases de datos no puede autenticar las credenciales que proporciona, se producirá un error en la conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf99d-148">If the database server cannot authenticate the credentials that you provide, the connection will fail.</span></span>  
  
### <a name="windows-integrated-security"></a><span data-ttu-id="cf99d-149">Seguridad integrada de Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf99d-149">Windows Integrated Security</span></span>  
 <span data-ttu-id="cf99d-150">Cuando utilice la opción **Seguridad integrada de Windows** , el servidor de informes pasa el token de seguridad del usuario que tiene acceso al informe al servidor que hospeda el origen de datos externo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf99d-150">When you use the **Windows Integrated Security** option, the report server passes the security token of the user accessing the report to the server hosting the external data source.</span></span> <span data-ttu-id="cf99d-151">En este caso, no se solicita al usuario que escriba un nombre de usuario ni una contraseña.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf99d-151">In this case, the user is not prompted to type a user name or password.</span></span> <span data-ttu-id="cf99d-152">Se recomienda este enfoque si las características de suplantación y delegación están habilitadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf99d-152">This approach is recommended if impersonation and delegation features are enabled.</span></span> <span data-ttu-id="cf99d-153">Si estas características no están habilitadas, solo debería usar este enfoque si todos los servidores a los que desea tener acceso se encuentran en el mismo equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf99d-153">If these features are not enabled, you should only use this approach if all the servers that you want to access are located on the same computer.</span></span>  
  
### <a name="stored-credentials"></a><span data-ttu-id="cf99d-154">Credenciales almacenadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf99d-154">Stored Credentials</span></span>  
 <span data-ttu-id="cf99d-155">Puede almacenar las credenciales utilizadas para tener acceso a un origen de datos externo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf99d-155">You can store the credentials used to access an external data source.</span></span> <span data-ttu-id="cf99d-156">Las credenciales se almacenan con cifrado reversible en la base de datos del servidor de informes,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf99d-156">Credentials are stored in reversible encryption in the report server database.</span></span> <span data-ttu-id="cf99d-157">Puede especificar un conjunto de credenciales almacenadas para cada origen de datos utilizado en un informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf99d-157">You can specify one set of stored credentials for each data source used in a report.</span></span> <span data-ttu-id="cf99d-158">Las credenciales que proporcione recuperan los mismos datos para cada usuario que ejecute el informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf99d-158">The credentials you provide retrieve the same data for every user who runs the report.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cf99d-159">Se recomienda utilizar credenciales almacenadas como parte de una estrategia de acceso a servidores de bases de datos remotos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf99d-159">Stored credentials are recommended as part of a strategy for accessing remote database servers.</span></span> <span data-ttu-id="cf99d-160">Las credenciales almacenadas son necesarias si desea admitir suscripciones, o bien programar la generación del historial del informe o actualizaciones de instantáneas de informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf99d-160">Stored credentials are required if you want to support subscriptions, or schedule report history generation or report snapshot refreshes.</span></span> <span data-ttu-id="cf99d-161">Cuando un informe se ejecuta como un proceso en segundo plano, el servidor de informes es el agente que ejecuta el informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf99d-161">When a report runs as a background process, the report server is the agent that executes the report.</span></span> <span data-ttu-id="cf99d-162">Puesto que no existe un contexto de usuario, el servidor de informes debe obtener información de credenciales de la base de datos del servidor de informes para conectarse a un origen de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf99d-162">Because there is no user context in place, the report server must get credential information from the report server database in order to connect to a data source.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cf99d-163">El nombre de usuario y la contraseña que especifique pueden ser credenciales de Windows o un inicio de sesión de base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf99d-163">The user name and password that you specify can be Windows credentials or a database login.</span></span> <span data-ttu-id="cf99d-164">Si especifica credenciales de Windows, el servidor de informes las envía a Windows para la autenticación consiguiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf99d-164">If you specify Windows credentials, the report server passes the credentials to Windows for subsequent authentication.</span></span> <span data-ttu-id="cf99d-165">De lo contrario, las credenciales se envían al servidor de bases de datos para realizar la autenticación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf99d-165">Otherwise, the credentials are passed to the database server for authentication.</span></span>  
  
#### <a name="how-to-grant-allow-log-on-locally-permissions-to-domain-user-accounts"></a><span data-ttu-id="cf99d-166">Cómo conceder permisos "Permitir el inicio de sesión local" a cuentas de dominio de usuario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf99d-166">How to Grant "Allow log on locally" Permissions to Domain User Accounts</span></span>  
 <span data-ttu-id="cf99d-167">Si usa credenciales almacenadas para conectarse a un origen de datos externo, la cuenta de usuario de dominio de Windows debe tener permiso para iniciar sesión localmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf99d-167">If you use stored credentials to connect to an external data source, the Windows domain user account must have permission to log on locally.</span></span> <span data-ttu-id="cf99d-168">Este permiso permite al servidor de informes suplantar al usuario en el servidor de informes y enviar la solicitud al origen de datos externo como dicho usuario suplantado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf99d-168">This permission allows the report server to impersonate the user on the report server and send the request to the external data source as that impersonated user.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cf99d-169">Para conceder este permiso, haga lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf99d-169">To grant this permission, do the following:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="cf99d-170">En el equipo del servidor de informes, en **Herramientas administrativas**, abra **Directiva de seguridad local**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf99d-170">On the report server computer, in **Administrative Tools**, open **Local Security Policy**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="cf99d-171">En **Configuración de seguridad**, expanda **Directivas locales**y, a continuación, haga clic en **Asignación de derechos de usuario**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf99d-171">Under **Security Settings**, expand **Local Policies**, and then click **User Rights Assignment**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="cf99d-172">En el panel de detalles, haga clic con el botón derecho en **Permitir el inicio de sesión local** y, después, haga clic con el botón derecho en **Propiedades**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf99d-172">In the details pane, right-click **Allow log on locally** and then right-click **Properties**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="cf99d-173">Haga clic en **Agregar usuario o grupo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf99d-173">Click **Add User or Group**.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="cf99d-174">Haga clic en **Ubicaciones**, especifique un dominio u otra ubicación en la que desee buscar y, a continuación, haga clic en **Aceptar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf99d-174">Click **Locations**, specify a domain or other location that you want to search, and then click **OK**.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="cf99d-175">Escriba la cuenta de Windows para la que desea permitir el inicio de sesión interactivo y, a continuación, haga clic en **Aceptar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf99d-175">Enter the Windows account for which you want to allow interactive login, and then click **OK**.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="cf99d-176">En el cuadro de diálogo **Propiedades de Permitir el inicio de sesión local** , haga clic en **Aceptar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf99d-176">In the **Allow log on locally Properties** dialog box, click **OK**.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="cf99d-177">Compruebe que la cuenta que ha seleccionado no tiene permisos de denegación:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf99d-177">Verify that the account you selected does not also have deny permissions:</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="cf99d-178">Haga clic con el botón derecho en **Denegar el inicio de sesión localmente** y, después, haga clic con el botón derecho en **Propiedades**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf99d-178">Right-click **Deny log on locally** and then right-click **Properties**.</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="cf99d-179">Si aparece la cuenta en la lista, selecciónela y, a continuación, haga clic en **Quitar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf99d-179">If the account is listed, select it and then click **Remove**.</span></span>  
  
#### <a name="using-impersonation-with-stored-credentials"></a><span data-ttu-id="cf99d-180">Usar la suplantación con credenciales almacenadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf99d-180">Using Impersonation with Stored Credentials</span></span>  
 <span data-ttu-id="cf99d-181">También puede utilizar las credenciales para suplantar la identidad de otro usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf99d-181">You can also use credentials to impersonate the identity of another user.</span></span> <span data-ttu-id="cf99d-182">En el caso de las bases de datos de SQL Server, al usar las opciones de suplantación, se establece la función [SETUSER](/sql/t-sql/statements/setuser-transact-sql) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf99d-182">For SQL Server databases, using the impersonation options sets the [SETUSER](/sql/t-sql/statements/setuser-transact-sql) function.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]  
>  <span data-ttu-id="cf99d-183">No utilice la suplantación para informes que admitan suscripciones o que utilicen programaciones para generar el historial del informe o para actualizar una instantánea de ejecución de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf99d-183">Do not use impersonation for reports that support subscriptions or that use schedules to generate report history or refresh a report execution snapshot.</span></span>  
  
### <a name="no-credentials"></a><span data-ttu-id="cf99d-184">Sin credenciales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf99d-184">No Credentials</span></span>  
 <span data-ttu-id="cf99d-185">Puede configurar una conexión a un origen de datos de forma que no utilice credenciales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf99d-185">You can configure a data source connection to use no credentials.</span></span> <span data-ttu-id="cf99d-186">Microsoft recomienda que siempre utilice credenciales para tener acceso a orígenes de datos; no se aconseja prescindir de las credenciales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf99d-186">Microsoft recommends that you always use credentials to access a data sources; using no credentials is not advised.</span></span> <span data-ttu-id="cf99d-187">No obstante, puede elegir ejecutar un informe sin credenciales en los siguientes casos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf99d-187">However, you may choose to run a report with no credentials in the following cases:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="cf99d-188">El origen de datos remoto no requiere credenciales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf99d-188">The remote data source does not require credentials.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="cf99d-189">Las credenciales se envían en la cadena de conexión (solo se recomienda para conexiones seguras).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf99d-189">The credentials are passed in the connection string (recommended only for secure connections).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="cf99d-190">El informe es un subinforme que utiliza las credenciales del informe primario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf99d-190">The report is a subreport that uses the credentials of the parent report.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cf99d-191">En estas condiciones, el servidor de informes se conecta a un origen de datos remoto utilizando una cuenta de ejecución desatendida que debe definirse de antemano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf99d-191">Under these conditions, the report server connects to a remote data source using the unattended execution account that you must define in advance.</span></span> <span data-ttu-id="cf99d-192">Dado que el servidor de informes no se conecta a un servidor remoto mediante sus credenciales de servicio, debe especificar una cuenta para que el servidor pueda realizar la conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf99d-192">Because the report server does not connect to a remote server using its service credentials, you must specify an account that the report server can use to make the connection.</span></span> <span data-ttu-id="cf99d-193">Para más información sobre cómo crear esta cuenta, vea [Configurar la cuenta de ejecución desatendida &#40;Administrador de configuración de SSRS&#41;](../install-windows/configure-the-unattended-execution-account-ssrs-configuration-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf99d-193">For more information about creating this account, see [Configure the Unattended Execution Account &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../install-windows/configure-the-unattended-execution-account-ssrs-configuration-manager.md).</span></span>  
  
##  <a name="data-source-configuration-and-network-connections"></a><a name="DataSourceConfigurationConnections"></a><span data-ttu-id="cf99d-194">Configuración del origen de datos y conexiones de red</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf99d-194">Data Source Configuration and Network Connections</span></span>  
 <span data-ttu-id="cf99d-195">La tabla siguiente muestra cómo se realizan las conexiones para combinaciones específicas de tipos de credenciales y extensiones de procesamiento de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf99d-195">The following table shows how connections are made for specific combinations of credential types and data processing extensions.</span></span> <span data-ttu-id="cf99d-196">Si usa una extensión de procesamiento de datos personalizada, vea [Especificar conexiones para extensiones de procesamiento de datos personalizadas](specify-connections-for-custom-data-processing-extensions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf99d-196">If you are using a custom data processing extension, see [Specify Connections for Custom Data Processing Extensions](specify-connections-for-custom-data-processing-extensions.md).</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="cf99d-197">**Tipo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf99d-197">**Type**</span></span>|<span data-ttu-id="cf99d-198">**Contexto para la conexión de red**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf99d-198">**Context for network connection**</span></span>|<span data-ttu-id="cf99d-199">**Tipos de orígenes de datos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf99d-199">**Data Source Types**</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="cf99d-200">**(SQL Server, Oracle, ODBC, OLE DB, Analysis Services, XML, SAP NetWeaver BI, Hyperion Essbase)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf99d-200">**(SQL Server, Oracle, ODBC, OLE DB, Analysis Services, XML, SAP NetWeaver BI, Hyperion Essbase)**</span></span>|  
|--------------|----------------------------------------|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
|<span data-ttu-id="cf99d-201">Seguridad integrada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf99d-201">Integrated security</span></span>|<span data-ttu-id="cf99d-202">Suplantar al usuario actual</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf99d-202">Impersonate the current user</span></span>|<span data-ttu-id="cf99d-203">Para todos los tipos de orígenes de datos, conectar mediante la cuenta de usuario actual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf99d-203">For all data source types, connect using the current user account.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="cf99d-204">Credenciales de Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf99d-204">Windows credentials</span></span>|<span data-ttu-id="cf99d-205">Suplantar al usuario especificado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf99d-205">Impersonate the specified user</span></span>|<span data-ttu-id="cf99d-206">Para [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], Oracle, ODBC y OLE DB: conectar mediante la cuenta de usuario suplantado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf99d-206">For [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], Oracle, ODBC, and OLE DB: connect using the impersonated user account.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="cf99d-207">Credenciales de base de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf99d-207">Database credentials</span></span>|<span data-ttu-id="cf99d-208">Suplantar la cuenta de ejecución desatendida o la cuenta de servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf99d-208">Impersonate the unattended execution account or the service account.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="cf99d-209">Reporting Services quita los permisos de administrador cuando la solicitud de conexión se envía utilizando la identidad de servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf99d-209">(Reporting Services removes administrator permissions when sending the connection request using the service identity).</span></span>|<span data-ttu-id="cf99d-210">Para [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], Oracle, ODBC y OLE DB:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf99d-210">For [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], Oracle, ODBC, and OLE DB:</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="cf99d-211">Anexe el nombre de usuario y la contraseña a la cadena de conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf99d-211">Append the user name and password on the connection string.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="cf99d-212">Para [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)]:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf99d-212">For [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)]:</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="cf99d-213">La conexión será satisfactoria si está utilizando el protocolo TCP/IP; de lo contrario, la conexión generará error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf99d-213">The connection succeeds if you are using the TCP/IP protocol, otherwise it fails.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="cf99d-214">Para XML:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf99d-214">For XML:</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="cf99d-215">La conexión dará error en el servidor de informes si se utilizan las credenciales de la base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf99d-215">Fail the connection on the report server if database credentials are used.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="cf99d-216">None</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf99d-216">None</span></span>|<span data-ttu-id="cf99d-217">Suplantar la cuenta de ejecución desatendida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf99d-217">Impersonate the unattended execution account.</span></span>|<span data-ttu-id="cf99d-218">Para [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], Oracle, ODBC y OLE DB:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf99d-218">For [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], Oracle, ODBC, and OLE DB:</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="cf99d-219">Use las credenciales definidas en la cadena de conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf99d-219">Use the credentials defined in the connection string.</span></span> <span data-ttu-id="cf99d-220">La conexión generará error en el servidor de informes si la cuenta de ejecución desatendida está sin definir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf99d-220">The connection fails on the report server if the unattended execution account is undefined.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="cf99d-221">Para [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)]:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf99d-221">For [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)]:</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="cf99d-222">La conexión siempre generará error si no se han especificado credenciales, aunque se haya definido la cuenta de ejecución desatendida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf99d-222">Always fail the connection if no credentials are specified, even if the unattended execution account is defined.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="cf99d-223">Para XML:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf99d-223">For XML:</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="cf99d-224">Conéctese como usuario anónimo si la cuenta de ejecución desatendida se ha definido; de lo contrario, la conexión generará error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf99d-224">Connect as Anonymous User if the unattended execution account is defined; otherwise, fail the connection.</span></span>|  
  
## <a name="setting-credentials-programmatically"></a><span data-ttu-id="cf99d-225">Establecer credenciales mediante programación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf99d-225">Setting Credentials Programmatically</span></span>  
 <span data-ttu-id="cf99d-226">Puede establecer credenciales en el código para controlar el acceso a informes y al servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf99d-226">You can set credentials in your code to control access to reports and to the report server.</span></span> <span data-ttu-id="cf99d-227">Para más información, consulte [Data Sources and Connection Methods](../report-server-web-service/methods/data-sources-and-connection-methods.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf99d-227">For more information, see [Data Sources and Connection Methods](../report-server-web-service/methods/data-sources-and-connection-methods.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="cf99d-228">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf99d-228">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="cf99d-229">[Orígenes de datos admitidos por Reporting Services &#40;SSRS&#41;](../create-deploy-and-manage-mobile-and-paginated-reports.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf99d-229">[Data Sources Supported by Reporting Services &#40;SSRS&#41;](../create-deploy-and-manage-mobile-and-paginated-reports.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="cf99d-230">[Conexiones de datos, orígenes de datos y cadenas de conexión en Reporting Services](../data-connections-data-sources-and-connection-strings-in-reporting-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf99d-230">[Data Connections, Data Sources, and Connection Strings in Reporting Services](../data-connections-data-sources-and-connection-strings-in-reporting-services.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="cf99d-231">[Administrar orígenes de datos de informe](../../integration-services/connection-manager/data-sources.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf99d-231">[Manage Report Data Sources](../../integration-services/connection-manager/data-sources.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="cf99d-232">[Administrador de informes &#40;Modo nativo de SSRS&#41;](../report-manager-ssrs-native-mode.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf99d-232">[Report Manager  &#40;SSRS Native Mode&#41;](../report-manager-ssrs-native-mode.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="cf99d-233">[Crear, eliminar o modificar un origen de datos compartido &#40;Administrador de informes&#41;](../create-delete-or-modify-a-shared-data-source-report-manager.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf99d-233">[Create, Delete, or Modify a Shared Data Source &#40;Report Manager&#41;](../create-delete-or-modify-a-shared-data-source-report-manager.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="cf99d-234">Configurar propiedades de origen de datos para un informe &#40;Administrador de informes&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf99d-234">Configure Data Source Properties for a Report  &#40;Report Manager&#41;</span></span>](configure-data-source-properties-for-a-report-report-manager.md)  
  
  
