---
title: Tipo de conexión SQL Azure (SSRS) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
ms.assetid: c84def6c-e8cf-43d9-9912-098171a7ce79
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: e2c3d3e75117996f088cff96b2b7a8d4cd504127
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87675226"
---
# <a name="sql-azure-connection-type-ssrs"></a><span data-ttu-id="e135e-102">Tipo de conexión SQL Azure (SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e135e-102">SQL Azure Connection Type (SSRS)</span></span>
  [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)]<span data-ttu-id="e135e-103">[!INCLUDE[ssSDSfull](../../includes/sssdsfull-md.md)]es una base de datos relacional hospedada en la nube que se basa en [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] tecnologías.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e135e-103">[!INCLUDE[ssSDSfull](../../includes/sssdsfull-md.md)] is a cloud-based, hosted relational database built on [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] technologies.</span></span> <span data-ttu-id="e135e-104">Para incluir en el informe los datos de [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)] , debe tener un conjunto de datos que se base en un origen de datos de informe de tipo [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e135e-104">To include data from [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)] in your report, you must have a dataset that is based on a report data source of type [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="e135e-105">Este tipo de origen de datos integrado se basa en la extensión de datos de [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e135e-105">This built-in data source type is based on the [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)] data extension.</span></span> <span data-ttu-id="e135e-106">Utilice este tipo de origen de datos para conectarse y recuperar datos de [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e135e-106">Use this data source type to connect to and retrieve data from [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)].</span></span>

 <span data-ttu-id="e135e-107">Esta extensión de datos admite parámetros de varios valores, agregados del servidor y credenciales administrados con independencia de la cadena de conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e135e-107">This data extension supports multivalued parameters, server aggregates, and credentials managed separately from the connection string.</span></span>

 [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)] <span data-ttu-id="e135e-108">es similar a una instancia local de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] y la obtención de datos de [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)] se realiza, con pocas excepciones, de forma idéntica a como se obtienen de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e135e-108">is similar to an instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] on your premises and getting data from [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)] is, with a few exceptions, identical to getting data from [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span>

> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="e135e-109">Cuando abra una conexión con [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)], establezca el tiempo de espera de conexión en 30 segundos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e135e-109">When opening a connection to a [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)], set the connection timeout to 30 seconds.</span></span>

 <span data-ttu-id="e135e-110">Para obtener más información, consulte la [documentación de Azure SQL Database](https://docs.microsoft.com/azure/sql-database/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e135e-110">For more information, see [Azure SQL Database Documentation](https://docs.microsoft.com/azure/sql-database/).</span></span>

 <span data-ttu-id="e135e-111">Utilice la información de este tema para crear un origen de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e135e-111">Use the information in this topic to build a data source.</span></span> <span data-ttu-id="e135e-112">Para obtener instrucciones paso a paso, vea [Agregar y comprobar una conexión de datos o un origen de datos &#40;generador de informes y SSRS&#41;](add-and-verify-a-data-connection-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e135e-112">For step-by-step instructions, see [Add and Verify a Data Connection or Data Source &#40;Report Builder and SSRS&#41;](add-and-verify-a-data-connection-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>

##  <a name="connection-string"></a><a name="Connection"></a><span data-ttu-id="e135e-113">Cadena de conexión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e135e-113">Connection String</span></span>
 <span data-ttu-id="e135e-114">Cuando se conecta a [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)], se conecta a un objeto de base de datos de la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e135e-114">When you connect to [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)], you are connecting to a database object in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="e135e-115">Al igual que las bases de datos de sitio, la base de datos hospedada podría tener varios esquemas con varias tablas, vistas y procedimientos almacenados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e135e-115">Just like onsite databases, the hosted database might have multiple schemas that have multiple tables, views, and stored procedures.</span></span> <span data-ttu-id="e135e-116">Especifique el objeto de base de datos que se va a usar en el diseñador de consultas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e135e-116">You specify the database object to use in the query designer.</span></span> <span data-ttu-id="e135e-117">Si no especifica una base de datos en la cadena de conexión, puede conectar con la base de datos predeterminada que le asignó el administrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e135e-117">If you do not specify a database in the connection string, you connect to the default database that the administrator assigned to you.</span></span>

 <span data-ttu-id="e135e-118">Póngase en contacto con el administrador de bases de datos y solicite la información de conexión y las credenciales que debe usar para conectar con el origen de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e135e-118">Contact your database administrator for connection information and for the credentials to use to connect to the data source.</span></span> <span data-ttu-id="e135e-119">En la siguiente cadena de conexión de ejemplo se especifica una base de datos de ejemplo hospedada denominada AdventureWorks.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e135e-119">The following connection string example specifies a hosted sample database named AdventureWorks.</span></span>

```
Data Source=<host>;Initial Catalog=AdventureWorks; Encrypt=True;
```

 <span data-ttu-id="e135e-120">Además, se usa el cuadro de diálogo **Propiedades de orígenes de datos** para proporcionar credenciales como nombre de usuario y contraseña.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e135e-120">In addition, you use the **Data Sources Properties** dialog box to provide credentials such as user name and password.</span></span> <span data-ttu-id="e135e-121">Las opciones `User Id` y `Password` se agregan automáticamente a la cadena de conexión, no es necesario escribirlas como parte de dicha cadena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e135e-121">The `User Id` and `Password` options are automatically appended to the connection string; you do not need to type them as part of the connection string.</span></span>

 <span data-ttu-id="e135e-122">Para obtener más información y ejemplos de cadenas de conexión, vea [Conexiones de datos, orígenes de datos y cadenas de conexión en el Generador de informes](../data-connections-data-sources-and-connection-strings-in-report-builder.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e135e-122">For more information and connection string examples, see [Data Connections, Data Sources, and Connection Strings in Report Builder](../data-connections-data-sources-and-connection-strings-in-report-builder.md).</span></span>

##  <a name="credentials"></a><a name="Credentials"></a><span data-ttu-id="e135e-123">Sus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e135e-123">Credentials</span></span>
 <span data-ttu-id="e135e-124">No se admite la autenticación de Windows (seguridad integrada).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e135e-124">Windows Authentication (integrated security) is not supported.</span></span> <span data-ttu-id="e135e-125">Si intenta conectarse a [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)] utilizando la autenticación de Windows, se producirá un error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e135e-125">If you attempt to connect to [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)] using Windows Authentication an error occurs.</span></span> [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)] <span data-ttu-id="e135e-126">admite solo la autenticación de SQL Server (nombre de usuario y contraseña) y los usuarios deben proporcionar credenciales (inicio de sesión y contraseña) cada vez que se conecten a [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e135e-126">supports only SQL Server Authentication (user name and password) and users must provide credentials (login and password) every time they connect to [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)].</span></span>

 <span data-ttu-id="e135e-127">Las credenciales deben ser suficientes para tener acceso a la base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e135e-127">Credentials must be sufficient to access the database.</span></span> <span data-ttu-id="e135e-128">En función de la consulta, podría necesitar otros permisos, como los permisos necesarios para ejecutar procedimientos almacenados y tener acceso a tablas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e135e-128">Depending on your query, you might need other permissions, such as sufficient permissions to run stored procedures and access tables and views.</span></span> <span data-ttu-id="e135e-129">El propietario del origen de datos externo debe configurar credenciales que sean suficientes para proporcionar a los usuarios acceso de solo lectura a los objetos de base de datos que necesiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e135e-129">The owner of the external data source must configure credentials that are sufficient to provide read-only access to the database objects that you need.</span></span>

 <span data-ttu-id="e135e-130">Desde un cliente de creación de informes, están disponibles las siguientes opciones para especificar las credenciales:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e135e-130">From a report authoring client, the following options are available to specify credentials:</span></span>

-   <span data-ttu-id="e135e-131">Utilizar un nombre de usuario y una contraseña almacenados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e135e-131">Use a stored user name and password.</span></span> <span data-ttu-id="e135e-132">Para negociar el salto doble que se produce cuando la base de datos que contiene los datos de informe es distinta del servidor de informes, seleccione opciones para utilizar las credenciales como credenciales de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e135e-132">To negotiate the double hop that occurs when the database that contains the report data is different than the report server, select options to use credentials as Windows credentials.</span></span> <span data-ttu-id="e135e-133">Puede también decidir suplantar al usuario autenticado tras la conexión al origen de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e135e-133">You can also chose to impersonate the authenticated user after connecting to the data source.</span></span>

-   <span data-ttu-id="e135e-134">No se necesitan credenciales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e135e-134">No credentials are required.</span></span> <span data-ttu-id="e135e-135">Para usar esta opción, debe tener la cuenta de ejecución desatendida configurada en el servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e135e-135">To use this option, you must have the unattended execution account configured on the report server.</span></span> <span data-ttu-id="e135e-136">Para más información, vea [Configurar la cuenta de ejecución desatendida &#40;Administrador de configuración de SSRS&#41;](../install-windows/configure-the-unattended-execution-account-ssrs-configuration-manager.md) en la [documentación de Reporting Services](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=121312) en msdn.microsoft.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e135e-136">For more information, see [Configure the Unattended Execution Account &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../install-windows/configure-the-unattended-execution-account-ssrs-configuration-manager.md) in the [Reporting Services documentation](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=121312) in on msdn.microsoft.com.</span></span>

 <span data-ttu-id="e135e-137">Para obtener más información, vea [conexiones de datos, orígenes de datos y cadenas de conexión en Reporting Services](../data-connections-data-sources-and-connection-strings-in-reporting-services.md) o [Especifique las credenciales en generador de informes](../specify-credentials-in-report-builder.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e135e-137">For more information, see [Data Connections, Data Sources, and Connection Strings in Reporting Services](../data-connections-data-sources-and-connection-strings-in-reporting-services.md) or [Specify Credentials in Report Builder](../specify-credentials-in-report-builder.md).</span></span>

 

##  <a name="queries"></a><a name="Query"></a><span data-ttu-id="e135e-138">Queri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e135e-138">Queries</span></span>
 <span data-ttu-id="e135e-139">Una consulta especifica qué datos se van a recuperar para un conjunto de datos de informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e135e-139">A query specifies which data to retrieve for a report dataset.</span></span> <span data-ttu-id="e135e-140">Las columnas del conjunto de resultados de una consulta rellenan la colección de campos de un conjunto de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e135e-140">The columns in the result set for a query populate the field collection for a dataset.</span></span> <span data-ttu-id="e135e-141">Si la consulta devuelve varios conjuntos de resultados, el informe procesa solo el primer conjunto de resultados que la consulta recupera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e135e-141">If the query returns multiple result sets, the report processes only the first result set that the query retrieves.</span></span> <span data-ttu-id="e135e-142">Aunque hay algunas diferencias entre las bases de datos de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] y [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)], por ejemplo el tamaño de las bases de datos admitidas, escribir consultas para bases de datos de [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)], es similar a escribir consultas para bases de datos de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e135e-142">Although there are some differences between [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] and [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)]s such as the sizes of databases supported, writing queries against [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)]s is similar to writing queries against [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] databases.</span></span> <span data-ttu-id="e135e-143">Algunas instrucciones [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] como BACKUP no se admiten en [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)], pero no se utilizan en consultas de informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e135e-143">Some [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] statements such as BACKUP are not supported in [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)], but they are not ones that you use in report queries.</span></span> <span data-ttu-id="e135e-144">Para obtener más información, vea [Tipo de conexión de SQL Server &#40;SSRS&#41;](sql-server-connection-type-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e135e-144">For more information, see [SQL Server Connection Type &#40;SSRS&#41;](sql-server-connection-type-ssrs.md).</span></span>

 <span data-ttu-id="e135e-145">De forma predeterminada, si crea una nueva consulta o abre una consulta existente que puede ser representada en el diseñador gráfico de consultas, este último está disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e135e-145">By default, if you create a new query or open an existing query that can be represented in the graphical query designer, the relational query designer is available.</span></span> <span data-ttu-id="e135e-146">Puede especificar una consulta de varias maneras:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e135e-146">You can specify a query in the following ways:</span></span>

-   <span data-ttu-id="e135e-147">Generar una consulta interactivamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e135e-147">Build a query interactively.</span></span> <span data-ttu-id="e135e-148">Utilice el diseñador de consultas relacionales que muestra una vista jerárquica de las tablas, las vistas, los procedimientos almacenados y otros elementos de base de datos, organizada por esquema de la base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e135e-148">Use the relational query designer that displays a hierarchical view of tables, views, stored procedures, and other database items, organized by database schema.</span></span> <span data-ttu-id="e135e-149">Seleccione columnas de las tablas o vistas, o especifique los procedimientos almacenados o las funciones con valores de tabla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e135e-149">Select columns from tables or views, or specify stored procedures or table-valued functions.</span></span> <span data-ttu-id="e135e-150">Limite el número de filas de datos que desea recuperar especificando los criterios de filtro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e135e-150">Limit the number of rows of data to retrieve by specifying filter criteria.</span></span> <span data-ttu-id="e135e-151">Personalice el filtro al ejecutarse el informe estableciendo la opción de parámetro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e135e-151">Customize the filter when the report runs by setting the parameter option.</span></span>

-   <span data-ttu-id="e135e-152">Escriba o pegue una consulta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e135e-152">Type or paste a query.</span></span> <span data-ttu-id="e135e-153">Use el diseñador de consultas basado en texto para escribir texto [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] directamente, para pegar texto de consulta de otro origen, para especificar consultas complejas que no se pueden generar con el diseñador de consultas relacionales o para escribir expresiones basadas en consultas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e135e-153">Use the text-based query designer to enter [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] text directly, to paste query text from another source, to enter complex queries that cannot be built by using the relational query designer, or to enter query-based expressions.</span></span>

-   <span data-ttu-id="e135e-154">Importe una consulta existente de un archivo o informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e135e-154">Import an existing query from a file or report.</span></span> <span data-ttu-id="e135e-155">Utilice el botón de consulta **Importar** desde cualquier diseñador de consultas para buscar un archivo .sql o .rdl e importar una consulta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e135e-155">Use the **Import** query button from either query designer to browse to a .sql file or .rdl file and import a query.</span></span>

 <span data-ttu-id="e135e-156">El diseñador de consultas basado en texto admite los dos modos siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e135e-156">The text-based query designer supports the following two modes:</span></span>

-   <span data-ttu-id="e135e-157">[Texto:](#QueryText) Escriba comandos [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] que seleccionen datos del origen de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e135e-157">[Text](#QueryText) Type [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] commands that select data from the data source.</span></span>

-   <span data-ttu-id="e135e-158">[Procedimiento almacenado:](#QueryStoredProcedure) Elija de una lista de procedimientos almacenados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e135e-158">[Stored Procedure](#QueryStoredProcedure) Choose from a list of stored procedures.</span></span>

 <span data-ttu-id="e135e-159">Para más información, vea [Interfaz de usuario del Diseñador de consultas relacionales &#40;Generador de informes&#41;](relational-query-designer-user-interface-report-builder.md) e [Interfaz de usuario del Diseñador de consultas basado en texto &#40;Generador de informes&#41;](text-based-query-designer-user-interface-report-builder.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e135e-159">For more information, see [Relational Query Designer User Interface &#40;Report Builder&#41;](relational-query-designer-user-interface-report-builder.md) and [Text-based Query Designer User Interface &#40;Report Builder&#41;](text-based-query-designer-user-interface-report-builder.md).</span></span>

 <span data-ttu-id="e135e-160">El diseñador gráfico de consultas usado por [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)] proporciona compatibilidad integrada con las agrupaciones y agregados para ayudar a los usuarios a escribir consultas que solo recuperen datos de resumen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e135e-160">The graphical query designer that [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)] uses provides built-in support for grouping and aggregates to help you write queries that retrieve only summary data.</span></span> <span data-ttu-id="e135e-161">Las características de lenguaje de [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] son: la cláusula GROUP BY, la palabra clave DISTINCT y agregados, como SUM y COUNT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e135e-161">The [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] language features are: the GROUP BY clause, DISTINCT keyword, and aggregates such as SUM and COUNT.</span></span> <span data-ttu-id="e135e-162">El diseñador de consultas basado en texto es totalmente compatible con el lenguaje de [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] , incluidas las agrupaciones y los agregados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e135e-162">The text-based query designer provides full support for the [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] language, including grouping and aggregates.</span></span> <span data-ttu-id="e135e-163">Para más información sobre [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)], vea [Referencia de Transact-SQL &#40;motor de base de datos&#41;](/sql/t-sql/language-reference) en los [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [Libros en pantalla](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=141687) de  en msdn.microsoft.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e135e-163">For more information about [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)], see [Transact-SQL Reference &#40;Database Engine&#41;](/sql/t-sql/language-reference)in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [Books Online](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=141687) on msdn.microsoft.com.</span></span>

###  <a name="using-query-type-text"></a><a name="QueryText"></a><span data-ttu-id="e135e-164">Usar texto de tipo de consulta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e135e-164">Using Query Type Text</span></span>
 <span data-ttu-id="e135e-165">En el diseñador de consultas basado en texto, escriba comandos de [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] para definir los datos de un conjunto de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e135e-165">In the text-based query designer, you type [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] commands to define the data in a dataset.</span></span> <span data-ttu-id="e135e-166">Por ejemplo, la siguiente consulta [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] selecciona todos los nombres de todos los empleados que son asistentes de marketing:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e135e-166">For example, the following [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] query selects the names of all employees who are marketing assistants:</span></span>

```
SELECT
  HumanResources.Employee.BusinessEntityID
  ,HumanResources.Employee.JobTitle
  ,Person.Person.FirstName
  ,Person.Person.LastName
FROM
  Person.Person
  INNER JOIN HumanResources.Employee
    ON Person.Person.BusinessEntityID = HumanResources.Employee.BusinessEntityID
WHERE HumanResources.Employee.JobTitle = 'Marketing Assistant' 
```

 <span data-ttu-id="e135e-167">Haga clic en el botón **Ejecutar** (**!**) de la barra de herramientas para ejecutar la consulta y mostrar un conjunto de resultados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e135e-167">Click the **Run** button (**!**) on the toolbar to run the query and display a result set.</span></span>

 <span data-ttu-id="e135e-168">Para parametrizar esta consulta, agregue un parámetro de consulta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e135e-168">To parameterize this query, add a query parameter.</span></span> <span data-ttu-id="e135e-169">Por ejemplo, modifique la cláusula WHERE con la siguiente información:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e135e-169">For example, change the WHERE clause to the following:</span></span>

```
WHERE HumanResources.Employee.JobTitle = (@JobTitle)
```

 <span data-ttu-id="e135e-170">Al ejecutar la consulta, se crean automáticamente parámetros de informe correspondientes a los parámetros de la consulta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e135e-170">When you run the query, report parameters that correspond to query parameters are automatically created.</span></span> <span data-ttu-id="e135e-171">Para obtener más información, vea [Parámetros de consulta](#Parameters) , más adelante en este tema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e135e-171">For more information, see [Query Parameters](#Parameters) later in this topic.</span></span>



###  <a name="using-query-type-storedprocedure"></a><a name="QueryStoredProcedure"></a><span data-ttu-id="e135e-172">Usar el tipo de consulta StoredProcedure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e135e-172">Using Query Type StoredProcedure</span></span>
 <span data-ttu-id="e135e-173">Puede especificar un procedimiento almacenado para una consulta del conjunto de datos de una de las maneras siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e135e-173">You can specify a stored procedure for a dataset query in one of the following ways:</span></span>

-   <span data-ttu-id="e135e-174">En el cuadro de diálogo **Propiedades del conjunto de datos** , establezca la opción **Procedimiento almacenado** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e135e-174">In the **Dataset Properties** dialog box, set the **Stored Procedure** option.</span></span> <span data-ttu-id="e135e-175">Elija de la lista desplegable de procedimientos almacenados y funciones con valores de tabla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e135e-175">Choose from the drop-down list of stored procedures and table-valued functions.</span></span>

-   <span data-ttu-id="e135e-176">En el diseñador de consultas relacionales, en el panel Vista de base de datos, seleccione un procedimiento almacenado o una función con valores de tabla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e135e-176">In the relational query designer, in the Database view pane, select a stored procedure or table-valued function.</span></span>

-   <span data-ttu-id="e135e-177">En el diseñador de consultas basado en texto, seleccione **StoredProcedure** en la barra de herramientas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e135e-177">In the text-based query designer, select **StoredProcedure** from the toolbar.</span></span>

 <span data-ttu-id="e135e-178">Después de seleccionar un procedimiento almacenado o una función con valores de tabla, puede ejecutar la consulta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e135e-178">After you select a stored procedure or table-valued function, you can run the query.</span></span> <span data-ttu-id="e135e-179">Se le solicitarán los valores de los parámetros de entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e135e-179">You will be prompted for input parameter values.</span></span> <span data-ttu-id="e135e-180">Al ejecutar la consulta, se crean automáticamente parámetros de informe correspondientes a los parámetros de entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e135e-180">When you run the query, report parameters that correspond to input parameters are automatically created.</span></span> <span data-ttu-id="e135e-181">Para obtener más información, vea [Parámetros de consulta](#Parameters) , más adelante en este tema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e135e-181">For more information, see [Query Parameters](#Parameters) later in this topic.</span></span>

 <span data-ttu-id="e135e-182">Se admite solo el primer conjunto de resultados que se recupera para un procedimiento almacenado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e135e-182">Only the first result set that is retrieved for a stored procedure is supported.</span></span> <span data-ttu-id="e135e-183">Si un procedimiento almacenado devuelve varios conjuntos de resultados, se utiliza el primero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e135e-183">If a stored procedure returns multiple result sets, only the first one is used.</span></span>

 <span data-ttu-id="e135e-184">Si un procedimiento almacenado incluye un parámetro que tiene un valor predeterminado, puede tener acceso a dicho valor utilizando la palabra clave DEFAULT como valor del parámetro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e135e-184">If a stored procedure has a parameter that has a default value, you can access that value by using the DEFAULT keyword as a value for the parameter.</span></span> <span data-ttu-id="e135e-185">Si el parámetro de consulta está vinculado a un parámetro de informe, el usuario puede escribir o seleccionar la palabra DEFAULT en el cuadro de entrada del parámetro de informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e135e-185">If the query parameter is linked to a report parameter, the user can type or select the word DEFAULT in the input box for the report parameter.</span></span>

 <span data-ttu-id="e135e-186">Para obtener más información sobre los procedimientos almacenados, vea "Procedimientos almacenados (motor de base de datos)" en los [Libros en pantalla de SQL Server](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=98335) en msdn.microsoft.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e135e-186">For more information about stored procedures, see "Stored Procedures (Database Engine)" in [SQL Server Books Online](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=98335) on msdn.microsoft.com.</span></span>



##  <a name="parameters"></a><a name="Parameters"></a> <span data-ttu-id="e135e-187">Parámetros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e135e-187">Parameters</span></span>
 <span data-ttu-id="e135e-188">Cuando el texto de consulta contiene variables de consulta o procedimientos almacenados con parámetros de entrada, se generan automáticamente los correspondientes parámetros de consulta y parámetros de informe para el informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e135e-188">When query text contains query variables or stored procedures that have input parameters, the corresponding query parameters for the dataset and report parameters for the report are automatically generated.</span></span> <span data-ttu-id="e135e-189">El texto de consulta no debe incluir la instrucción DECLARE para cada variable de consulta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e135e-189">The query text must not include the DECLARE statement for each query variable.</span></span>

 <span data-ttu-id="e135e-190">Por ejemplo, la siguiente consulta SQL crea un parámetro de informe denominado `EmpID`:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e135e-190">For example, the following SQL query creates a report parameter named `EmpID`:</span></span>

```
SELECT FirstName, LastName FROM HumanResources.Employee E INNER JOIN
       Person.Contact C ON  E.ContactID=C.ContactID 
WHERE EmployeeID = (@EmpID)
```

 <span data-ttu-id="e135e-191">De forma predeterminada, cada parámetro de informe tiene el tipo de datos Texto y un conjunto de datos creado automáticamente para proporcionar una lista desplegable de valores disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e135e-191">By default, each report parameter has data type Text and an automatically created dataset to provide a drop-down list of available values.</span></span> <span data-ttu-id="e135e-192">Una vez creados los parámetros de informe, podría suceder que tenga que cambiar los valores predeterminados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e135e-192">After the report parameters are created, you might have to change default values.</span></span> <span data-ttu-id="e135e-193">Para más información, vea [Parámetros de informe &#40;Generador de informes y Diseñador de informes&#41;](../report-design/report-parameters-report-builder-and-report-designer.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e135e-193">For more information, see [Report Parameters &#40;Report Builder and Report Designer&#41;](../report-design/report-parameters-report-builder-and-report-designer.md).</span></span>



##  <a name="remarks"></a><a name="Remarks"></a> <span data-ttu-id="e135e-194">Comentarios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e135e-194">Remarks</span></span>

###### <a name="alternate-data-extensions"></a><span data-ttu-id="e135e-195">Extensiones de datos alternativas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e135e-195">Alternate Data Extensions</span></span>
 <span data-ttu-id="e135e-196">También puede recuperar los datos de una base de datos de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] utilizando un tipo de origen de datos ODBC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e135e-196">You can also retrieve data from a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] database by using an ODBC data source type.</span></span> <span data-ttu-id="e135e-197">No se admite la conexión a [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)] mediante OLE DB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e135e-197">Connecting to [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)] by using OLE DB is not supported.</span></span>

 <span data-ttu-id="e135e-198">Para más información, vea [Tipo de conexión ODBC &#40;SSRS&#41;](odbc-connection-type-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e135e-198">For more information, see [ODBC Connection Type &#40;SSRS&#41;](odbc-connection-type-ssrs.md).</span></span>

###### <a name="platform-and-version-information"></a><span data-ttu-id="e135e-199">Información de plataforma y de versión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e135e-199">Platform and Version Information</span></span>
 <span data-ttu-id="e135e-200">Para obtener más información sobre la compatibilidad de plataformas y de versiones, vea [Orígenes de datos admitidos por Reporting Services &#40;SSRS&#41;](../create-deploy-and-manage-mobile-and-paginated-reports.md) en la documentación relativa a [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../../includes/ssrsnoversion-md.md)] en los [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [Libros en pantalla](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=121312) de .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e135e-200">For more information about platform and version support, see [Data Sources Supported by Reporting Services &#40;SSRS&#41;](../create-deploy-and-manage-mobile-and-paginated-reports.md) in the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../../includes/ssrsnoversion-md.md)] documentation in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [Books Online](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=121312).</span></span>



##  <a name="how-to-topics"></a><a name="HowTo"></a><span data-ttu-id="e135e-201">Temas de procedimientos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e135e-201">How-To Topics</span></span>
 <span data-ttu-id="e135e-202">Esta sección contiene instrucciones paso a paso para trabajar con conexiones de datos, orígenes de datos y conjuntos de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e135e-202">This section contains step-by-step instructions for working with data connections, data sources, and datasets.</span></span>

 [<span data-ttu-id="e135e-203">Agregar y comprobar una conexión de datos o un origen de datos &#40;Generador de informes y SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e135e-203">Add and Verify a Data Connection or Data Source &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](add-and-verify-a-data-connection-report-builder-and-ssrs.md)

 [<span data-ttu-id="e135e-204">Crear un conjunto de datos compartido o un conjunto de datos incrustado &#40;Generador de informes y SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e135e-204">Create a Shared Dataset or Embedded Dataset &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](create-a-shared-dataset-or-embedded-dataset-report-builder-and-ssrs.md)

 [<span data-ttu-id="e135e-205">Agregar un filtro a un conjunto de datos &#40;Generador de informes y SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e135e-205">Add a Filter to a Dataset &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](add-a-filter-to-a-dataset-report-builder-and-ssrs.md)



##  <a name="related-sections"></a><a name="Related"></a> <span data-ttu-id="e135e-206">Secciones relacionadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e135e-206">Related Sections</span></span>
 <span data-ttu-id="e135e-207">Estas secciones de la documentación proporcionan información conceptual detallada sobre los datos de informe, así como información de procedimientos acerca de cómo definir, personalizar y usar elementos de informe relacionados con datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e135e-207">These sections of the documentation provide in-depth conceptual information about report data, and procedural information about how to define, customize, and use parts of a report that are related to data.</span></span>

 <span data-ttu-id="e135e-208">[Agregar datos a un informe &#40;generador de informes y SSRS&#41;](report-datasets-ssrs.md) Proporciona información general sobre el acceso a los datos del informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e135e-208">[Add Data to a Report &#40;Report Builder and SSRS&#41;](report-datasets-ssrs.md) Provides an overview of accessing data for your report.</span></span>

 <span data-ttu-id="e135e-209">[Conexiones de datos, orígenes de datos y cadenas de conexión en generador de informes](../data-connections-data-sources-and-connection-strings-in-report-builder.md) Proporciona información sobre las conexiones de datos y los orígenes de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e135e-209">[Data Connections, Data Sources, and Connection Strings in Report Builder](../data-connections-data-sources-and-connection-strings-in-report-builder.md) Provides information about data connections and data sources.</span></span>

 <span data-ttu-id="e135e-210">[Conjuntos de valores integrados de informe y conjuntos de Recursos Compartidos &#40;generador de informes y SSRS&#41;](report-embedded-datasets-and-shared-datasets-report-builder-and-ssrs.md) Proporciona información sobre los conjuntos de datos incrustados y compartidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e135e-210">[Report Embedded Datasets and Shared Datasets &#40;Report Builder and SSRS&#41;](report-embedded-datasets-and-shared-datasets-report-builder-and-ssrs.md) Provides information about embedded and shared datasets.</span></span>

 <span data-ttu-id="e135e-211">[Colección de campos de conjunto de &#40;generador de informes y SSRS&#41;](dataset-fields-collection-report-builder-and-ssrs.md) Proporciona información sobre la colección de campos de conjunto de datos generada por la consulta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e135e-211">[Dataset Fields Collection &#40;Report Builder and SSRS&#41;](dataset-fields-collection-report-builder-and-ssrs.md) Provides information about the dataset field collection generated by the query.</span></span>

 <span data-ttu-id="e135e-212">[Orígenes de datos admitidos por Reporting Services &#40;SSRS&#41;](../create-deploy-and-manage-mobile-and-paginated-reports.md) en la documentación relativa a [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../../includes/ssrsnoversion-md.md)] en los [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [Libros en pantalla](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=121312) de .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e135e-212">[Data Sources Supported by Reporting Services &#40;SSRS&#41;](../create-deploy-and-manage-mobile-and-paginated-reports.md) in the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../../includes/ssrsnoversion-md.md)] documentation in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [Books Online](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=121312).</span></span>
<span data-ttu-id="e135e-213">Proporciona información detallada sobre la compatibilidad de versiones y plataformas para cada extensión de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e135e-213">Provides in-depth information about platform and version support for each data extension.</span></span>



## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="e135e-214">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e135e-214">See Also</span></span>
 <span data-ttu-id="e135e-215">[Parámetros de informe &#40;generador de informes y Diseñador de informes&#41;de](../report-design/report-parameters-report-builder-and-report-designer.md) [datos de filtro, grupo y ordenación](../report-design/filter-group-and-sort-data-report-builder-and-ssrs.md) &#40;expresiones generador de informes&#41;y SSRS &#40;generador de informes [y SSRS&#41;](../report-design/expressions-report-builder-and-ssrs.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e135e-215">[Report Parameters &#40;Report Builder and Report Designer&#41;](../report-design/report-parameters-report-builder-and-report-designer.md) [Filter, Group, and Sort Data &#40;Report Builder and SSRS&#41;](../report-design/filter-group-and-sort-data-report-builder-and-ssrs.md) [Expressions &#40;Report Builder and SSRS&#41;](../report-design/expressions-report-builder-and-ssrs.md)</span></span>


