---
title: Administrador de conexiones de archivos planos | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: integration-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- connection managers [Integration Services], Flat File
- connections [Integration Services], flat files
- files [Integration Services], connections
- Flat File connection manager
- flat files
- flat file connections [Integration Services]
ms.assetid: 7830f80d-af32-4e8f-a6fc-f03af6bc1946
author: chugugrace
ms.author: chugu
ms.openlocfilehash: 961fa5ebd0c254c152cb4a84a855f719b6dfaa43
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87748854"
---
# <a name="flat-file-connection-manager"></a><span data-ttu-id="f36a1-102">Administrador de conexiones de archivos planos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f36a1-102">Flat File Connection Manager</span></span>
  <span data-ttu-id="f36a1-103">Un administrador de conexiones de archivos planos permite a un paquete obtener acceso a datos en un archivo plano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f36a1-103">A Flat File connection manager enables a package to access data in a flat file.</span></span> <span data-ttu-id="f36a1-104">Por ejemplo, el origen y el destino de archivos planos pueden hacer que los administradores de conexión de archivos planos extraigan y carguen datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f36a1-104">For example, the Flat File source and destination can use Flat File connection managers to extract and load data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f36a1-105">El administrador de conexiones de archivos planos solo puede obtener acceso a un archivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f36a1-105">The Flat File connection manager can access only one file.</span></span> <span data-ttu-id="f36a1-106">Para hacer referencia a varios archivos, use, en lugar de un Administrador de conexiones de archivos planos, un administrador de conexiones de varios archivos planos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f36a1-106">To reference multiple files, use a Multiple Flat Files connection manager instead of a Flat File connection manager.</span></span> <span data-ttu-id="f36a1-107">Para más información, consulte [Multiple Flat Files Connection Manager](multiple-flat-files-connection-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f36a1-107">For more information, see [Multiple Flat Files Connection Manager](multiple-flat-files-connection-manager.md).</span></span>  
  
## <a name="column-length"></a><span data-ttu-id="f36a1-108">Longitud de columnas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f36a1-108">Column Length</span></span>  
 <span data-ttu-id="f36a1-109">De forma predeterminada, el administrador de conexiones de archivos planos establece la longitud de las columnas de cadena en 50 caracteres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f36a1-109">By default, the Flat File connection manager sets the length of string columns to 50 characters.</span></span> <span data-ttu-id="f36a1-110">En el cuadro de diálogo **Editor del administrador de conexiones de archivos planos** , puede evaluar datos de muestra y automáticamente cambiar el tamaño de la longitud de esas columnas para evitar el truncamiento de datos o un ancho de columna excesivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f36a1-110">In the **Flat File Connection Manager Editor** dialog box, you can evaluate sample data and automatically resize the length of these columns to prevent truncation of data or excess column width.</span></span> <span data-ttu-id="f36a1-111">Asimismo, a menos que posteriormente cambie el tamaño de la longitud de la columna en un origen de archivo plano o una transformación, la longitud de columna de la columna de cadena permanece invariable en todo el flujo de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f36a1-111">Also, unless you subsequently resize the column length in a Flat File source or a transformation, the column length of string column remains the same throughout the data flow.</span></span> <span data-ttu-id="f36a1-112">Si estas columnas se asignan a columnas de destino más estrechas, aparecen mensajes de advertencia en la interfaz de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f36a1-112">If these string columns map to destination columns that are narrower, warnings appear in the user interface.</span></span> <span data-ttu-id="f36a1-113">Además, en tiempo de ejecución se pueden generar errores debido al truncamiento de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f36a1-113">Moreover, at run time, errors may occur due to data truncation.</span></span> <span data-ttu-id="f36a1-114">Para evitar errores o el truncamiento de datos, puede cambiar el tamaño de las columnas para que sean compatibles con las columnas de destino en el administrador de conexiones de archivos planos, el origen de archivo plano o una transformación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f36a1-114">To avoid errors or truncation, you can resize the columns to be compatible with the destination columns in the Flat File connection manager, the Flat File source, or a transformation.</span></span> <span data-ttu-id="f36a1-115">Para modificar la longitud de las columnas de salida, establezca la `Length` propiedad de la columna de salida en la pestaña **propiedades de entrada y salida** del cuadro de diálogo **editor avanzado** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f36a1-115">To modify the length of output columns, you set the `Length` property of the output column on the **Input and Output Properties** tab in the **Advanced Editor** dialog box.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f36a1-116">Si actualiza las longitudes de columna en el administrador de conexiones de archivos planos una vez que ya ha agregado y configurado el origen de archivo plano que utiliza el administrador de conexiones, no tiene que cambiar manualmente el tamaño de las columnas de salida en el origen de archivo plano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f36a1-116">If you update column lengths in the Flat File connection manager after you have added and configured the Flat File source that uses the connection manager, you do not have to manually resize the output columns in the Flat File source.</span></span> <span data-ttu-id="f36a1-117">Cuando abre el cuadro de diálogo **Origen de archivo plano** , el origen de archivo plano proporciona una opción para sincronizar los metadatos de columna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f36a1-117">When you open the **Flat File Source** dialog box, the Flat File source provides an option to synchronize the column metadata.</span></span>  
  
## <a name="configuration-of-the-flat-file-connection-manager"></a><span data-ttu-id="f36a1-118">Configuración del administrador de conexiones de archivos planos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f36a1-118">Configuration of the Flat File Connection Manager</span></span>  
 <span data-ttu-id="f36a1-119">Cuando se agrega un administrador de conexiones de archivos planos a un paquete, [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] crea un administrador de conexiones que se resuelve como una conexión de archivos planos en tiempo de ejecución, establece las propiedades de conexión de archivos planos y agrega el administrador de conexiones de archivos planos a la `Connections` colección del paquete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f36a1-119">When you add a Flat File connection manager to a package, [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] creates a connection manager that will resolve to a Flat File connection at run time, sets the Flat File connection properties, and adds the Flat File connection manager to the `Connections` collection of the package.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f36a1-120">La propiedad `ConnectionManagerType` del administrador de conexiones se establece en `FLATFILE`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f36a1-120">The `ConnectionManagerType` property of the connection manager is set to `FLATFILE`.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f36a1-121">De forma predeterminada, el administrador de conexiones de archivos planos comprueba siempre si hay un delimitador de filas de datos sin comillas e inicia una nueva fila cuando se encuentra un delimitador de filas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f36a1-121">By default, the Flat File connection manager always checks for a row delimiter in unquoted data, and starts a new row when a row delimiter is found.</span></span> <span data-ttu-id="f36a1-122">Esta opción permite al administrador de conexiones analizar correctamente los archivos con filas que son campos de columna ausentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f36a1-122">This enables the connection manager to correctly parse files with rows that are missing column fields.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f36a1-123">En algunos casos, si se deshabilita esta característica, se puede mejorar el rendimiento del paquete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f36a1-123">In some cases, disabling this feature may improve package performance.</span></span> <span data-ttu-id="f36a1-124">Puede deshabilitar esta característica estableciendo la propiedad del administrador de conexiones de archivos planos, **AlwaysCheckForRowDelimiters**, en `False` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f36a1-124">You can disable this feature by setting the Flat File connection manager property, **AlwaysCheckForRowDelimiters**, to `False`.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f36a1-125">Puede configurar el administrador de conexiones de archivos planos de las maneras siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f36a1-125">You can configure the Flat File connection manager in the following ways:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f36a1-126">Especificar el archivo, configuración regional y página de códigos que se debe usar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f36a1-126">Specify the file, locale, and code page to use.</span></span> <span data-ttu-id="f36a1-127">La configuración regional se usa para interpretar datos que dependen de la región, como las fechas, y la página de códigos se usa para convertir los datos de cadenas en Unicode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f36a1-127">The locale is used to interpret locale-sensitive data such as dates, and the code page is used to convert string data to Unicode.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f36a1-128">Especificar el formato de archivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f36a1-128">Specify the file format.</span></span> <span data-ttu-id="f36a1-129">Se puede usar un ancho delimitado y fijo o un formato desigual a la derecha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f36a1-129">You can use a delimited, fixed width, or ragged right format.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f36a1-130">Especificar delimitadores de filas de encabezados, de filas de datos y de columnas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f36a1-130">Specify a header row, data row, and column delimiters.</span></span> <span data-ttu-id="f36a1-131">Los delimitadores de columna se pueden establecer en el nivel de fila y se sobrescriben en el nivel de columna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f36a1-131">Column delimiters can be set at the file level and overwritten at the column level.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f36a1-132">Indicar si la primera fila del archivo contiene nombres de columnas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f36a1-132">Indicate whether the first row in the file contains column names.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f36a1-133">Especificar un carácter calificador de texto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f36a1-133">Specify a text qualifier character.</span></span> <span data-ttu-id="f36a1-134">Cada columna se puede configurar para reconocer un calificador de texto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f36a1-134">Each column can be configured to recognize a text qualifier.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="f36a1-135">Ahora se admite el uso de un carácter calificador para incrustar un carácter calificador en una cadena calificada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f36a1-135">The use of a qualifier character to embed a qualifier character into a qualified string is now supported.</span></span> <span data-ttu-id="f36a1-136">La instancia doble de un calificador de texto se interpreta como una instancia única literal de dicha cadena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f36a1-136">The double instance of a text qualifier is interpreted as a literal, single instance of that string.</span></span> <span data-ttu-id="f36a1-137">Por ejemplo, si el calificador de texto es una comilla simple y los datos de entrada son 'abc', 'def', 'g'hi', los datos de salida son abc, def, g'hi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f36a1-137">For example, if the text qualifier is a single quote and the input data is 'abc', 'def', 'g'hi', the output data is abc, def, g'hi.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f36a1-138">Establecer propiedades tales como el nombre, tipo de datos y ancho máximo de columnas individuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f36a1-138">Set properties such as the name, data type, and maximum width on individual columns.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f36a1-139">Para establecer la propiedad ConnectionString del administrador de conexiones de archivos planos, puede especificar una expresión en la ventana Propiedades de [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f36a1-139">You can set the ConnectionString property for the Flat File connection manager by specifying an expression in the Properties window of [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="f36a1-140">Para evitar un error de validación, haga lo siguiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f36a1-140">To avoid a validation error, do the following.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f36a1-141">Al utilizar una expresión para especificar el archivo, agregue una ruta en el cuadro **Nombre de archivo** del **Editor del administrador de conexiones de archivos planos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f36a1-141">When you use an expression to specify the file, add a file path in the **File name** box in the **Flat File Connection Manager Editor**.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f36a1-142">Establezca la propiedad de **DelayValidation** en el administrador de conexión de archivos planos a **True**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f36a1-142">Set the **DelayValidation** property on the Flat File connection manager to **True**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f36a1-143">Puede utilizar una expresión para crear un nombre de archivo en tiempo de ejecución mediante el administrador de conexión de archivos planos al destino de archivo plano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f36a1-143">You can use an expression to create a file name at runtime by using the Flat File connection manager with the Flat File destination.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f36a1-144">Puede establecer propiedades a través del Diseñador de [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] o mediante programación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f36a1-144">You can set properties through [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] Designer or programmatically.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f36a1-145">Para obtener más información acerca de las propiedades que puede establecer en el Diseñador [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] , haga clic en uno de los temas siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f36a1-145">For more information about the properties that you can set in [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] Designer, click one of the following topics:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="f36a1-146">Editor del administrador de conexiones de archivos planos &#40;página General&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f36a1-146">Flat File Connection Manager Editor &#40;General Page&#41;</span></span>](../general-page-of-integration-services-designers-options.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="f36a1-147">Editor del administrador de conexiones de archivos planos &#40;página Columnas&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f36a1-147">Flat File Connection Manager Editor &#40;Columns Page&#41;</span></span>](../flat-file-connection-manager-editor-columns-page.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="f36a1-148">Editor del administrador de conexiones de archivos planos &#40;página Avanzadas&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f36a1-148">Flat File Connection Manager Editor &#40;Advanced Page&#41;</span></span>](../flat-file-connection-manager-editor-advanced-page.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="f36a1-149">Editor del administrador de conexiones de archivos planos &#40;página Vista previa&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f36a1-149">Flat File Connection Manager Editor &#40;Preview Page&#41;</span></span>](../flat-file-connection-manager-editor-preview-page.md)  
  
 <span data-ttu-id="f36a1-150">Para obtener información sobre la configuración de un administrador de conexiones mediante programación, vea <xref:Microsoft.SqlServer.Dts.Runtime.ConnectionManager> y [Agregar conexiones mediante programación](../building-packages-programmatically/adding-connections-programmatically.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f36a1-150">For information about configuring a connection manager programmatically, see <xref:Microsoft.SqlServer.Dts.Runtime.ConnectionManager> and [Adding Connections Programmatically](../building-packages-programmatically/adding-connections-programmatically.md).</span></span>  
  
  
