---
title: Administrador de conexiones de varios archivos planos | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: integration-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- Multiple Flat Files connection manager
- connections [Integration Services], flat files
- flat files
- flat file connections [Integration Services]
- connection managers [Integration Services], Multiple Flat Files
- multiple flat file connections
ms.assetid: 31fc3f7a-d323-44f5-a907-1fa3de66631a
author: chugugrace
ms.author: chugu
ms.openlocfilehash: a17125fedb495daabc4838161b3260c0d5590319
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87676127"
---
# <a name="multiple-flat-files-connection-manager"></a><span data-ttu-id="30229-102">administrador de conexiones de varios archivos planos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30229-102">Multiple Flat Files Connection Manager</span></span>
  <span data-ttu-id="30229-103">Un administrador de conexiones de varios archivos planos permite a un paquete obtener acceso a datos de varios archivos planos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30229-103">A Multiple Flat Files connection manager enables a package to access data in multiple flat files.</span></span> <span data-ttu-id="30229-104">Por ejemplo, un origen de archivos planos puede utilizar un administrador de conexiones para varios archivos planos cuando la tarea Flujo de datos se encuentra en un contenedor de bucles, como el contenedor de bucles For.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30229-104">For example, a Flat File source can use a Multiple Flat Files connection manager when the Data Flow task is inside a loop container, such as the For Loop container.</span></span> <span data-ttu-id="30229-105">En cada bucle del contenedor, el origen de archivos planos carga los datos del siguiente nombre de archivo que proporciona el administrador de conexiones de varios archivos planos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30229-105">On each loop of the container, the Flat File source loads data from the next file name that the Multiple Flat Files connection manager provides.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="30229-106">Cuando se agrega un administrador de conexiones de varios archivos planos a un paquete, [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] crea un administrador de conexiones que se resuelve en una conexión de varios archivos planos en tiempo de ejecución, establece las propiedades en el administrador de conexiones de varios archivos planos y agrega el administrador de conexiones de varios archivos planos a la `Connections` colección del paquete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30229-106">When you add a Multiple Flat Files connection manager to a package, [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] creates a connection manager that will resolve to a Multiple Flat Files connection at run time, sets the properties on the Multiple Flat Files connection manager, and adds the Multiple Flat Files connection manager to the `Connections` collection of the package.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="30229-107">La propiedad `ConnectionManagerType` del administrador de conexiones se establece en `MULTIFLATFILE`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30229-107">The `ConnectionManagerType` property of the connection manager is set to `MULTIFLATFILE`.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="30229-108">Puede configurar el administrador de conexiones de varios archivos planos de las maneras siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30229-108">You can configure the Multiple Flat Files connection manager in the following ways:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="30229-109">Especificar los archivos, configuración regional y página de códigos que se debe usar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30229-109">Specify the files, locale, and code page to use.</span></span> <span data-ttu-id="30229-110">La configuración regional se usa para interpretar datos que dependen de la región, como las fechas, y la página de códigos se usa para convertir los datos de cadenas en Unicode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30229-110">The locale is used to interpret locale-sensitive data such as dates, and the code page is used to convert string data to Unicode.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="30229-111">Especificar el formato de archivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30229-111">Specify the file format.</span></span> <span data-ttu-id="30229-112">Se puede usar un ancho delimitado y fijo o un formato desigual a la derecha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30229-112">You can use a delimited, fixed width, or ragged right format.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="30229-113">Especificar delimitadores de filas de encabezados, de filas de datos y de columnas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30229-113">Specify a header row, data row, and column delimiters.</span></span> <span data-ttu-id="30229-114">Los delimitadores de columna se pueden establecer en el nivel de fila y se sobrescriben en el nivel de columna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30229-114">Column delimiters can be set at the file level and overwritten at the column level.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="30229-115">Indicar si la primera fila de los archivos contiene nombres de columnas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30229-115">Indicate whether the first row in the files contains column names.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="30229-116">Especificar un carácter calificador de texto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30229-116">Specify a text qualifier character.</span></span> <span data-ttu-id="30229-117">Cada columna se puede configurar para reconocer un calificador de texto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30229-117">Each column can be configured to recognize a text qualifier.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="30229-118">Establecer propiedades tales como el nombre, tipo de datos y ancho máximo de columnas individuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30229-118">Set properties such as the name, data type, and maximum width on individual columns.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="30229-119">Si el administrador de conexiones de varios archivos planos hace referencia a varios archivos, las rutas de los archivos se separan con la barra vertical (|).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30229-119">When the Multiple Flat Files connection manager references multiple files, the paths of the files are separated by the pipe (|) character.</span></span> <span data-ttu-id="30229-120">La propiedad `ConnectionString` del administrador de conexiones tiene el formato siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30229-120">The `ConnectionString` property of the connection manager has the following format:</span></span>  
  
 \<*path*>|\<*path*>  
  
 <span data-ttu-id="30229-121">También puede especificar varios archivos mediante caracteres comodín.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30229-121">You can also specify multiple files by using wildcard characters.</span></span> <span data-ttu-id="30229-122">Por ejemplo, para hacer referencia a todos los archivos de texto de la unidad C, el valor de la `ConnectionString` propiedad se puede establecer en C: \\ \*. txt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30229-122">For example, to reference all the text files on the C drive, the value of the `ConnectionString` property can be set to C:\\*.txt.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="30229-123">Si un administrador de conexiones de varios archivos planos hace referencia a varios archivos, todos los archivos deben tener el mismo formato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30229-123">If a Multiple Flat Files connection manager references multiple files, all the files must have the same format.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="30229-124">De forma predeterminada, el administrador de conexiones de varios archivos planos establece la longitud de las columnas de cadena en 50 caracteres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30229-124">By default, the Multiple Flat Files connection manager sets the length of string columns to 50 characters.</span></span> <span data-ttu-id="30229-125">En el cuadro de diálogo **Editor del administrador de conexiones de varios archivos planos** , puede evaluar datos de muestra y automáticamente cambiar el tamaño de la longitud de esas columnas para evitar el truncamiento de datos o un ancho de columna excesivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30229-125">In the **Multiple Flat Files Connection Manager Editor** dialog box, you can evaluate sample data and automatically resize the length of these columns to prevent truncation of data or excess column width.</span></span> <span data-ttu-id="30229-126">A menos que cambie el tamaño de la longitud de la columna en un origen de archivo plano o una transformación, la longitud de columna permanece invariable en todo el flujo de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30229-126">Unless you resize the column length in a Flat File source or a transformation, the column length remains the same throughout the data flow.</span></span> <span data-ttu-id="30229-127">Si estas columnas se asignan a columnas de destino más estrechas, aparecen mensajes de advertencia en la interfaz de usuario, y en tiempo de ejecución, se pueden generar errores debido al truncamiento de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30229-127">If these columns map to destination columns that are narrower, warnings appear in the user interface, and at run time, errors may occur due to data truncation.</span></span> <span data-ttu-id="30229-128">Puede cambiar el tamaño de las columnas para que sean compatibles con las columnas de destino en el administrador de conexiones de archivos planos, el origen de archivo plano o una transformación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30229-128">You can resize the columns to be compatible with the destination columns in the Flat File connection manager, the Flat File source, or a transformation.</span></span> <span data-ttu-id="30229-129">Para modificar la longitud de las columnas de salida, establezca la `Length` propiedad de la columna de salida en la pestaña **propiedades de entrada y salida** del cuadro de diálogo **editor avanzado** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30229-129">To modify the length of output columns, you set the `Length` property of the output column on the **Input and Output Properties** tab in the **Advanced Editor** dialog box.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="30229-130">Si actualiza las longitudes de columna en el administrador de conexiones de varios archivos planos una vez que ya ha agregado y configurado el origen de archivo plano que utiliza el administrador de conexiones, no tiene que cambiar manualmente el tamaño de las columnas de salida en el origen de archivo plano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30229-130">If you update column lengths in the Multiple Flat Files connection manager after you have added and configured the Flat File source that uses the connection manager, you do not have to manually resize the output columns in the Flat File source.</span></span> <span data-ttu-id="30229-131">Cuando abre el cuadro de diálogo **Origen de archivo plano** , el origen de archivo plano proporciona una opción para sincronizar los metadatos de columna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30229-131">When you open the **Flat File Source** dialog box, the Flat File source provides an option to synchronize the column metadata.</span></span>  
  
## <a name="configuration-of-the-multiple-flat-files-connection-manager"></a><span data-ttu-id="30229-132">Configuración del administrador de conexiones de varios archivos planos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30229-132">Configuration of the Multiple Flat Files Connection Manager</span></span>  
 <span data-ttu-id="30229-133">Puede establecer propiedades a través del Diseñador de [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] o mediante programación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30229-133">You can set properties through [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] Designer or programmatically.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="30229-134">Para obtener más información acerca de las propiedades que puede establecer en el Diseñador [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] , haga clic en uno de los temas siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30229-134">For more information about the properties that you can set in [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] Designer, click one of the following topics:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="30229-135">Editor del administrador de conexiones de varios archivos planos &#40;página General&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30229-135">Multiple Flat Files Connection Manager Editor &#40;General Page&#41;</span></span>](../general-page-of-integration-services-designers-options.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="30229-136">Editor del administrador de conexiones de varios archivos planos &#40;página Columnas&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30229-136">Multiple Flat Files Connection Manager Editor &#40;Columns Page&#41;</span></span>](../multiple-flat-files-connection-manager-editor-columns-page.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="30229-137">Editor del administrador de conexiones de varios archivos planos &#40;página Avanzadas&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30229-137">Multiple Flat Files Connection Manager Editor &#40;Advanced Page&#41;</span></span>](../multiple-flat-files-connection-manager-editor-advanced-page.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="30229-138">Editor del administrador de conexiones de varios archivos planos &#40;página Vista previa&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30229-138">Multiple Flat Files Connection Manager Editor &#40;Preview Page&#41;</span></span>](../multiple-flat-files-connection-manager-editor-preview-page.md)  
  
 <span data-ttu-id="30229-139">Para obtener información sobre la configuración de un administrador de conexiones mediante programación, vea <xref:Microsoft.SqlServer.Dts.Runtime.ConnectionManager> y [Agregar conexiones mediante programación](../building-packages-programmatically/adding-connections-programmatically.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30229-139">For information about configuring a connection manager programmatically, see <xref:Microsoft.SqlServer.Dts.Runtime.ConnectionManager> and [Adding Connections Programmatically](../building-packages-programmatically/adding-connections-programmatically.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="30229-140">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30229-140">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="30229-141">[Origen de archivo plano](../data-flow/flat-file-source.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30229-141">[Flat File Source](../data-flow/flat-file-source.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="30229-142">[Destino de archivo plano](../data-flow/flat-file-destination.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30229-142">[Flat File Destination](../data-flow/flat-file-destination.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="30229-143">Conexiones de Integration Services &#40;SSIS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30229-143">Integration Services &#40;SSIS&#41; Connections</span></span>](integration-services-ssis-connections.md)  
  
  
