---
title: Efectos de las opciones ISO | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: native-client
ms.topic: reference
helpviewer_keywords:
- ISO options (ODBC)
- ODBC applications, ISO options
- ODBC applications, statements
- SQL Server Native Client ODBC driver, ISO options
- statements [ODBC], ISO options
ms.assetid: 813f1397-fa0b-45ec-a718-e13fe2fb88ac
author: rothja
ms.author: jroth
ms.openlocfilehash: 79deff1d77f4020aa7484629bac78d360ed7691f
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87662878"
---
# <a name="effects-of-iso-options"></a><span data-ttu-id="c6ebf-102">Efectos de las opciones ISO</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ebf-102">Effects of ISO Options</span></span>
  <span data-ttu-id="c6ebf-103">La norma ODBC está estrechamente relacionada con la norma ISO, y las aplicaciones ODBC esperan de los controladores ODBC un comportamiento estándar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ebf-103">The ODBC standard is closely matched to the ISO standard, and ODBC applications expect standard behavior from an ODBC driver.</span></span> <span data-ttu-id="c6ebf-104">Para que su comportamiento se ajuste más estrechamente con el que se define en el estándar ODBC, el [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] controlador ODBC de Native Client siempre usa las opciones ISO disponibles en la versión de SQL Server con la que se conecta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ebf-104">To make its behavior conform more closely with that defined in the ODBC standard, the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Native Client ODBC driver always uses any ISO options available in the version of SQL Server with which it connects.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c6ebf-105">Cuando el [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] controlador ODBC de Native Client se conecta a una instancia de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] , el servidor detecta que el cliente está utilizando el [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] controlador ODBC de Native Client y establece varias opciones en.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ebf-105">When the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Native Client ODBC driver connects to an instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)], the server detects that the client is using the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Native Client ODBC driver and sets several options on.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c6ebf-106">El propio controlador emite estas instrucciones; la aplicación ODBC no hace nada para solicitarlas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ebf-106">The driver issues these statements itself; the ODBC application does nothing to request them.</span></span> <span data-ttu-id="c6ebf-107">Cuando se establecen estas opciones, las aplicaciones ODBC que usan el controlador pueden ser más portables porque el comportamiento del servidor se ajusta a la norma ISO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ebf-107">Setting these options allows ODBC applications using the driver to be more portable because the server behavior then matches the ISO standard.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c6ebf-108">Las aplicaciones basadas en DB-Library no suelen activar estas opciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ebf-108">DB-Library-based applications generally do not turn these options on.</span></span> <span data-ttu-id="c6ebf-109">Los sitios que observan un comportamiento diferente entre los clientes ODBC o DB-Library cuando se ejecuta la misma instrucción SQL no deben suponer que esto apunta a un problema con el [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] controlador ODBC de Native Client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ebf-109">Sites observing different behavior between ODBC or DB-Library clients when running the same SQL statement should not assume this points to a problem with the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Native Client ODBC driver.</span></span> <span data-ttu-id="c6ebf-110">Primero deben volver a ejecutar la instrucción en el entorno de DB-Library con las mismas opciones SET que el [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] controlador ODBC de Native Client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ebf-110">They should first rerun the statement in the DB-Library environment with the same SET options as would be used by the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Native Client ODBC driver.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c6ebf-111">Puesto que los usuarios y las aplicaciones pueden activar y desactivar las opciones SET en cualquier momento, los programadores de procedimientos almacenados y desencadenadores también deben tomar la precaución de probar sus procedimientos y desencadenadores con las opciones SET anteriormente indicadas tanto activadas como desactivadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ebf-111">Because SET options can be turned on and off at any time by users and applications, developers of stored procedures and triggers should also take care to test their procedures and triggers with the SET options listed above turned both on and off.</span></span> <span data-ttu-id="c6ebf-112">De esta forma se garantiza que los procedimientos y los desencadenadores funcionan correctamente, independientemente de las opciones que pueda tener configuradas una conexión concreta al llamar al procedimiento o el desencadenador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ebf-112">This ensures that the procedures and triggers work correctly regardless of which options a particular connection may have set on when they invoke the procedure or trigger.</span></span> <span data-ttu-id="c6ebf-113">Los desencadenadores o procedimientos almacenados que requieren un valor determinado para una de estas opciones deben emitir una instrucción SET al comienzo del desencadenador o procedimiento almacenado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ebf-113">Triggers or stored procedures that require a particular setting for one of these options should issue a SET statement at the start of the trigger or stored procedure.</span></span> <span data-ttu-id="c6ebf-114">Esta instrucción SET solo permanece vigente durante la ejecución del desencadenador o del procedimiento almacenado; cuando se complete la acción del procedimiento o del desencadenador, se restablecerá la configuración original.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ebf-114">This SET statement remains in effect only for the execution of the trigger or stored procedure; when the procedure or trigger ends, the original setting is restored.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c6ebf-115">Al conectar a una instancia de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)], también se activa una cuarta opción SET, CONCAT_NULL_YIELDS_NULL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ebf-115">When connected to an instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)], a fourth SET option, CONCAT_NULL_YIELDS_NULL, is also set on.</span></span> <span data-ttu-id="c6ebf-116">El [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] controlador ODBC de Native Client no establece estas opciones en si AnsiNPW = no se especifica en el origen de datos o en [SQLDriverConnect](../../native-client-odbc-api/sqldriverconnect.md) o [SQLBrowseConnect](../../native-client-odbc-api/sqlbrowseconnect.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ebf-116">The [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Native Client ODBC driver does not set these options on if AnsiNPW=NO is specified in the data source or on either [SQLDriverConnect](../../native-client-odbc-api/sqldriverconnect.md) or [SQLBrowseConnect](../../native-client-odbc-api/sqlbrowseconnect.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c6ebf-117">Al igual que las opciones ISO indicadas anteriormente, el [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] controlador ODBC de Native Client no activa la opción QUOTED_IDENTIFIER en si QuotedID = no se especifica en el origen de datos o en **SQLDriverConnect** o **SQLBrowseConnect**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ebf-117">Like the ISO options noted earlier, the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Native Client ODBC driver does not turn the QUOTED_IDENTIFIER option on if QuotedID=NO is specified in the data source or on either **SQLDriverConnect** or **SQLBrowseConnect**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c6ebf-118">Para que al controlador pueda conocer el estado actual de las opciones SET, las aplicaciones ODBC no deben utilizar la instrucción SET de [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)] para establecer estas opciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ebf-118">To allow the driver to know the current state of SET options, ODBC applications should not use the [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)] SET statement to set these options.</span></span> <span data-ttu-id="c6ebf-119">Solo deben establecerlas usando el origen de datos o las opciones de conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ebf-119">They should only set these options using either the data source or the connection options.</span></span> <span data-ttu-id="c6ebf-120">Si la aplicación emite instrucciones SET, el controlador puede generar instrucciones SQL incorrectas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ebf-120">If the application issues SET statements, the driver can generate incorrect SQL statements.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="c6ebf-121">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ebf-121">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="c6ebf-122">[Ejecutar instrucciones &#40;ODBC&#41;](executing-statements-odbc.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ebf-122">[Executing Statements &#40;ODBC&#41;](executing-statements-odbc.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="c6ebf-123">[SQLDriverConnect](../../native-client-odbc-api/sqldriverconnect.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ebf-123">[SQLDriverConnect](../../native-client-odbc-api/sqldriverconnect.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="c6ebf-124">SQLBrowseConnect</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ebf-124">SQLBrowseConnect</span></span>](../../native-client-odbc-api/sqlbrowseconnect.md)  
  
  
