---
title: Informes almacenados en caché (SSRS) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- report execution properties [Reporting Services]
- cache [Reporting Services]
- report processing [Reporting Services], caching
- cached instances [Reporting Services]
- refreshing cache
- cached reports [Reporting Services]
- preloading cache
- invalid cached reports [Reporting Services]
- performance [Reporting Services]
- expiration [Reporting Services]
- snapshots [Reporting Services], caching
ms.assetid: 146542c3-8efd-4b89-a8d8-77d22896630e
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: e1af19dd3848ba39f91c2fc640a57ca53c35a4fb
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87674607"
---
# <a name="caching-reports-ssrs"></a><span data-ttu-id="0983a-102">Informes almacenados en caché (SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0983a-102">Caching Reports (SSRS)</span></span>
  <span data-ttu-id="0983a-103">Un servidor de informes puede almacenar en memoria caché una copia de un informe procesado y devolverla cuando el usuario abra el informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0983a-103">A report server can cache a copy of a processed report and return that copy when a user opens the report.</span></span> <span data-ttu-id="0983a-104">Para un usuario, la única prueba visible que indica que el informe es una copia en caché es la fecha y la hora de ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0983a-104">To a user, the only evidence available to indicate the report is a cached copy is the date and time that the report ran.</span></span> <span data-ttu-id="0983a-105">Si la fecha o la hora no son actuales y el informe no es una instantánea, significa que éste se ha obtenido de la caché.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0983a-105">If the date or time is not current and the report is not a snapshot, the report was retrieved from cache.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0983a-106">El almacenamiento en caché puede reducir el tiempo necesario para recuperar un informe cuando éste es demasiado grande o se utiliza con frecuencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0983a-106">Caching can shorten the time required to retrieve a report if the report is large or accessed frequently.</span></span> <span data-ttu-id="0983a-107">Si se reinicia el servidor, las instancias almacenadas en la caché se restablecen cuando el servicio web del servidor de informes vuelve a estar en línea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0983a-107">If the server is rebooted, all cached instances are reinstated when the Report Server Web service comes back online.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0983a-108">El almacenamiento en caché es una técnica de mejora del rendimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0983a-108">Caching is a performance-enhancement technique.</span></span> <span data-ttu-id="0983a-109">El contenido de la caché es volátil y puede cambiar conforme se agregan, reemplazan o eliminan informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0983a-109">The contents of the cache are volatile and can change as reports are added, replaced, or removed.</span></span> <span data-ttu-id="0983a-110">Si precisa una estrategia de almacenamiento en caché más predecible, se recomienda que cree una instantánea del informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0983a-110">If you require a more predictable caching strategy, you should create a report snapshot.</span></span> <span data-ttu-id="0983a-111">Para más información, vea [Establecer las propiedades del procesamiento de informes](set-report-processing-properties.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0983a-111">For more information, see [Set Report Processing Properties](set-report-processing-properties.md).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="0983a-112">almacena los archivos temporales en una base de datos para su uso en las sesiones de usuario y el procesamiento de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0983a-112">stores temporary files in a database to support user sessions and report processing.</span></span> <span data-ttu-id="0983a-113">Estos archivos se almacenan en la caché para uso interno y para lograr coherencia en la visualización durante una sesión única del explorador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0983a-113">These files are cached for internal use and to support a consistent viewing experience during a single browser session.</span></span> <span data-ttu-id="0983a-114">Para más información sobre cómo se almacenan en la memoria caché los archivos temporales de uso interno, vea [Base de datos del servidor de informes &#40;Modo nativo de SSRS&#41;](report-server-database-ssrs-native-mode.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0983a-114">For more information about how internal-use temporary files are cached, see [Report Server Database &#40;SSRS Native Mode&#41;](report-server-database-ssrs-native-mode.md).</span></span>  
  
## <a name="cached-instances"></a><span data-ttu-id="0983a-115">Instancias almacenadas en caché</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0983a-115">Cached Instances</span></span>  
 <span data-ttu-id="0983a-116">Una instancia de un informe almacenada en caché se basa en el formato intermedio del informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0983a-116">A cached instance of a report is based on the intermediate format of a report.</span></span> <span data-ttu-id="0983a-117">Por lo general, el servidor de informes almacena en caché una instancia de un informe según el nombre del informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0983a-117">The report server generally caches one instance of a report based on the report name.</span></span> <span data-ttu-id="0983a-118">Sin embargo, si un informe puede incluir datos diferentes basados en parámetros de consulta, es posible que se almacenen en caché varias versiones del informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0983a-118">However, if a report can contain different data based on query parameters, multiple versions of the report may be cached at any given time.</span></span> <span data-ttu-id="0983a-119">Por ejemplo, supongamos que dispone de un informe con parámetros que utiliza el código de región como un valor de parámetro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0983a-119">For example, suppose you have a parameterized report that takes a region code as a parameter value.</span></span> <span data-ttu-id="0983a-120">Si cuatro usuarios distintos especifican cuatro códigos de región diferentes, se crearán cuatro copias en la memoria caché.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0983a-120">If four different users specify four unique region codes, four cached copies are created.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0983a-121">El primer usuario que ejecuta el informe con un código de región exclusivo crea un informe en caché que contiene los datos correspondientes a la región indicada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0983a-121">The first user who runs the report with a unique region code creates a cached report that contains data for that region.</span></span> <span data-ttu-id="0983a-122">Los siguientes usuarios que soliciten el informe con el mismo código de región obtendrán la copia almacenada en la caché.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0983a-122">Subsequent users who request the report using the same region code get the cached copy.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0983a-123">No todos los informes se pueden almacenar en caché.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0983a-123">Not all reports can be cached.</span></span> <span data-ttu-id="0983a-124">Por ejemplo, no se pueden almacenar en la memoria caché los informes que incluyen datos dependientes del usuario, que solicitan las credenciales a los usuarios o que utilizan la autenticación de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0983a-124">If a report includes user-dependent data, prompts users for credentials, or uses Windows Authentication, it cannot be cached.</span></span>  
  
## <a name="refreshing-the-cache"></a><span data-ttu-id="0983a-125">Actualizar la memoria caché</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0983a-125">Refreshing the Cache</span></span>  
 <span data-ttu-id="0983a-126">Un informe almacenado en caché se sustituye por una versión más reciente cuando un usuario selecciona el informe después de que haya expirado la copia en caché anterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0983a-126">A cached report is replaced with a newer version when a user selects the report after the previously cached copy has expired.</span></span> <span data-ttu-id="0983a-127">Los informes que se hayan configurado para ejecutarse como instancias en caché se quitan de la caché a intervalos regulares, en función de los parámetros de expiración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0983a-127">Reports that are configured to run as cached instances are removed from the cache at regular intervals based on expiration settings.</span></span> <span data-ttu-id="0983a-128">La expiración de un informe se puede establecer en minutos o en un momento programado, según se determina mediante el requisito de inmediatez de los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0983a-128">You can set a report's expiration in minutes or at a scheduled time, as determined by the data's immediacy requirement.</span></span> <span data-ttu-id="0983a-129">No se pueden eliminar informes de la caché directamente salvo que se use la API de SOAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0983a-129">You cannot delete reports from the cache directly unless you use the SOAP API.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0983a-130">Para configurar la expiración de la caché, puede usar una programación compartida o una específica del informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0983a-130">To configure cache expiration, you can use a shared schedule or report-specific schedule.</span></span> <span data-ttu-id="0983a-131">Si usa una programación compartida y ésta se detiene posteriormente, la caché no expirará mientras la programación no esté operativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0983a-131">If you use a shared schedule and it is subsequently paused, the cache does not expire while the schedule is inoperative.</span></span> <span data-ttu-id="0983a-132">Si más adelante se elimina la programación compartida, se guardará una copia de la configuración de la programación como programación específica del informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0983a-132">If the shared schedule is subsequently deleted, a copy of the schedule settings is saved as a report-specific schedule.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0983a-133">Si expira una programación o si deja de estar disponible el motor de programación en la fecha de expiración de la caché, el servidor de informes ejecutará un informe activo hasta que puedan reanudarse las operaciones programadas (ya sea ampliando la programación o iniciando el servicio de programación).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0983a-133">If a schedule expires or if the scheduling engine is unavailable at a cache expiration date, the report server runs a live report until scheduled operations can be resumed (by either extending the schedule or starting the scheduling service).</span></span>  
  
## <a name="preloading-the-cache"></a><span data-ttu-id="0983a-134">Cargar previamente la memoria caché</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0983a-134">Preloading the Cache</span></span>  
 <span data-ttu-id="0983a-135">Para mejorar el rendimiento del servidor, se puede cargar previamente la memoria caché.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0983a-135">To improve server performance, you can preload the cache.</span></span> <span data-ttu-id="0983a-136">Puede cargar previamente la memoria caché con una recopilación de instancias del informe parametrizadas de dos maneras:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0983a-136">You can preload the cache with a collection of parameterized report instances in two ways:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="0983a-137">Cree un plan de actualización de la memoria caché.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0983a-137">Create a cache refresh plan.</span></span> <span data-ttu-id="0983a-138">Al crear un plan de actualización, puede especificar una programación para un informe único o especificar una programación compartida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0983a-138">When you create a refresh plan, you can specify a schedule for a single report or specify a shared schedule.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="0983a-139">Cree una suscripción controlada por datos que use el proveedor de entrega NULL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0983a-139">Create a data-driven subscription that uses the Null Delivery Provider.</span></span> <span data-ttu-id="0983a-140">Cuando se especifica el proveedor de entrega NULL como método de entrega en la suscripción, el servidor de informes toma la base de datos del servidor de informes como destino de entrega y utiliza una extensión de representación especializada, denominada extensión de representación NULL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0983a-140">When you specify the Null Delivery Provider as the method of delivery in the subscription, the report server targets the report server database as the delivery destination and uses a specialized rendering extension called the null rendering extension.</span></span> <span data-ttu-id="0983a-141">A diferencia de otras extensiones de entrega, el proveedor de entrega NULL no permite establecer ninguna configuración de entrega mediante una definición de suscripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0983a-141">In contrast with other delivery extensions, the Null Delivery Provider does not have delivery settings that you can configure through a subscription definition.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0983a-142">Almacenar en caché un informe resulta especialmente útil si se desea almacenar en caché varias instancias de un informe con parámetros, en el que se utilizan distintos valores de parámetros para generar diferentes instancias de informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0983a-142">Caching a report is especially useful if you want to cache multiple instances of a parameterized report where different parameter values are used to produce different report instances.</span></span> <span data-ttu-id="0983a-143">Tenga en cuenta que en el informe solamente se pueden especificar parámetros basados en consultas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0983a-143">Note that you can only specify query-based parameters on the report.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0983a-144">Cuando se especifica una programación o se crea la suscripción controlada por datos, se debe programar la frecuencia con que se entregan los informes en la memoria caché.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0983a-144">When you specify a schedule or when you create the data-driven subscription, you schedule how often the reports are delivered to the cache.</span></span> <span data-ttu-id="0983a-145">Para que se entreguen copias nuevas en la memoria caché, las antiguas deben haber expirado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0983a-145">In order for new copies to be delivered to the cache, the old copies must have expired.</span></span> <span data-ttu-id="0983a-146">Por lo tanto, las propiedades de Ejecución del informe se deben configurar de modo que se incluyan parámetros de expiración de la caché.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0983a-146">Therefore, the Execution properties of the report must be configured to include cache expiration settings.</span></span> <span data-ttu-id="0983a-147">La configuración de expiración debe ser coherente con la programación definida para la suscripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0983a-147">The expiration setting must be consistent with the subscription schedule that you define.</span></span> <span data-ttu-id="0983a-148">Por ejemplo, si se crea una suscripción que se ejecute cada noche, la caché también debería expirar cada noche antes de la ejecución de la suscripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0983a-148">For example, if you create a subscription that runs every night, the cache should also expire every night prior to the subscription's run time.</span></span> <span data-ttu-id="0983a-149">Si las propiedades de ejecución no contemplan las horas de expiración, se omitirán las entregas más recientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0983a-149">If the Execution properties do not include expiration times, newer deliveries are disregarded.</span></span> <span data-ttu-id="0983a-150">Para más información sobre los planes de actualización de la memoria caché, vea [Programaciones](../subscriptions/schedules.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0983a-150">For more information about cache refresh plans, see [Schedules](../subscriptions/schedules.md).</span></span> <span data-ttu-id="0983a-151">Para más información sobre cómo establecer las propiedades, vea [Establecer las propiedades de procesamiento de informes](set-report-processing-properties.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0983a-151">For more information about setting properties, see [Set Report Processing Properties](set-report-processing-properties.md).</span></span> <span data-ttu-id="0983a-152">Para más información sobre cómo usar suscripciones controladas por datos, vea [Suscripciones controladas por datos](../subscriptions/data-driven-subscriptions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0983a-152">For more information about using data-driven subscriptions, see [Data-Driven Subscriptions](../subscriptions/data-driven-subscriptions.md).</span></span>  
  
## <a name="conditions-that-cause-cache-expiration"></a><span data-ttu-id="0983a-153">Situaciones que pueden provocar la expiración de la memoria caché</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0983a-153">Conditions That Cause Cache Expiration</span></span>  
 <span data-ttu-id="0983a-154">Un informe en caché pierde su validez como consecuencia de las siguientes situaciones: una modificación de la definición de informe o de los parámetros del informe, un cambio de las credenciales del origen de datos o un cambio de las opciones de ejecución del informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0983a-154">A cached report is invalidated in response to the following events: the report definition is modified, report parameters are modified, data source credentials change, or report execution options change.</span></span> <span data-ttu-id="0983a-155">Si elimina un informe almacenado en caché, también se elimina la versión en caché.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0983a-155">If you delete a report that is stored in the cache, the cached version is also deleted.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0983a-156">Si un informe no puede representarse desde una instancia en caché por cualquier motivo (por ejemplo, si los valores de los parámetros que especifica un usuario son distintos de los que se utilizan para generar el informe en caché), el servidor de informes vuelve a ejecutar el informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0983a-156">If a report cannot be rendered from a cached instance for any reason (for example, if the parameter values that a user specifies are different from those used to produce the cached report), the report server reruns the report.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="0983a-157">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0983a-157">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="0983a-158">[Establecer opciones de procesamiento &#40;Reporting Services en el modo integrado de SharePoint&#41;](../set-processing-options-reporting-services-in-sharepoint-integrated-mode.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0983a-158">[Set Processing Options &#40;Reporting Services in SharePoint Integrated Mode&#41;](../set-processing-options-reporting-services-in-sharepoint-integrated-mode.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="0983a-159">[Establecer las propiedades del procesamiento de informes](set-report-processing-properties.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0983a-159">[Set Report Processing Properties](set-report-processing-properties.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="0983a-160">[Conceptos de Reporting Services &#40;SSRS&#41;](../reporting-services-concepts-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0983a-160">[Reporting Services Concepts &#40;SSRS&#41;](../reporting-services-concepts-ssrs.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="0983a-161">[Cargar previamente el Administrador de informes de &#40;de caché&#41;](preload-the-cache-report-manager.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0983a-161">[Preload the Cache &#40;Report Manager&#41;](preload-the-cache-report-manager.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="0983a-162">[Programaciones](../subscriptions/schedules.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0983a-162">[Schedules](../subscriptions/schedules.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="0983a-163">[Almacenar en caché conjuntos de recursos compartidos &#40;SSRS&#41;](cache-shared-datasets-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0983a-163">[Cache Shared Datasets &#40;SSRS&#41;](cache-shared-datasets-ssrs.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="0983a-164">Opciones de actualización de memoria caché &#40;Administrador de informes&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0983a-164">Cache Refresh Options &#40;Report Manager&#41;</span></span>](../cache-refresh-options-report-manager.md)  
  
  
