---
title: Configurar Administrador de informes (modo nativo) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- Report Manager [Reporting Services], configuring
ms.assetid: e918986c-af15-48f6-8178-256aed829c6a
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: da33950953d0aa600c1b04cdf1a2633c2416c66d
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87674588"
---
# <a name="configure-report-manager-native-mode"></a><span data-ttu-id="b6da3-102">Configurar el Administrador de informes (modo nativo)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6da3-102">Configure Report Manager (Native Mode)</span></span>
  <span data-ttu-id="b6da3-103">El Administrador de informes es una aplicación front-end web que se usa para ver informes, administrar el contenido del servidor de informes y conceder acceso de usuario a un servidor de informes en modo nativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6da3-103">Report Manager is a Web front end application used to view reports, manage report server content, and grant user access to a native mode report server.</span></span> <span data-ttu-id="b6da3-104">El Administrador de informes se instala con el servicio web del servidor de informes en la misma instancia del servidor de informes y, opcionalmente, se configura si se selecciona la opción **Instalar la configuración predeterminada del modo nativo** en el programa de instalación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6da3-104">Report Manager is installed with the Report Server Web service within the same report server instance and optionally configured if you select the **Install in the default native mode configuration** option in Setup.</span></span> <span data-ttu-id="b6da3-105">También puede configurar el Administrador de informes después de haber realizado la instalación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6da3-105">You can also configure Report Manager as a post-installation task.</span></span> <span data-ttu-id="b6da3-106">En este tema se proporciona información sobre los siguientes escenarios de configuración del Administrador de informes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6da3-106">This topic provides information about the following Report Manager configuration scenarios:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="b6da3-107">Configurar el Administrador de informes para que use la dirección URL predeterminada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6da3-107">Configure Report Manager to use the default URL</span></span>](#ConfigureRMURL)  
  
     <span data-ttu-id="b6da3-108">El Administrador de informes es una aplicación web a la que los usuarios tienen acceso en un explorador web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6da3-108">Report Manager is a Web application that users access in a Web browser.</span></span> <span data-ttu-id="b6da3-109">Como mínimo, debe definir la dirección URL que se usa para abrir la aplicación en una ventana del explorador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6da3-109">Minimally, you must define the URL used to open the application in a browser window.</span></span> <span data-ttu-id="b6da3-110">La dirección URL está compuesta de un nombre de host, un puerto y un directorio virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6da3-110">The URL consists of a host name, port, and virtual directory.</span></span> <span data-ttu-id="b6da3-111">Los valores predeterminados para esta dirección URL incluyen el nombre de host y los valores de puerto que definió para el servicio web del servidor de informes, más el nombre del directorio virtual **reports** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6da3-111">Default values for this URL include the host name and port values that you defined for the Report Server Web service URL, plus the **reports** virtual directory name.</span></span> <span data-ttu-id="b6da3-112">Si tiene una instancia con nombre, el directorio virtual se **reports_instance**, donde **instancia** es el nombre de la [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] instancia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6da3-112">If you have a named instance, the virtual directory is **reports_instance**, where **instance** is the name of your [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] instance.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b6da3-113">**Ejecute el Administrador de informes desde un equipo remoto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6da3-113">**Run Report Manager from a remote computer**.</span></span> <span data-ttu-id="b6da3-114">Según la configuración de la red, puede ser necesario habilitar el puerto 80 en los equipos para permitir solicitudes con el Administrador de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6da3-114">Depending on the configuration of your network, you may need to enable port 80 on computers to allow requests with Report Manager.</span></span>  
  
    > [!TIP]  
    >  <span data-ttu-id="b6da3-115">Si intenta tener acceso al Administrador de informes en un equipo remoto y recibe mensajes de error de conexión en el explorador, una causa frecuente es la configuración del firewall.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6da3-115">If you try to access Report Manager on a remote computer and you receive connection error messages in your browser, a common cause is Firewall settings.</span></span> <span data-ttu-id="b6da3-116">Para obtener más información, vea [Configurar un firewall para el acceso al servidor de informes](configure-a-firewall-for-report-server-access.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6da3-116">For more information, see [Configure a Firewall for Report Server Access](configure-a-firewall-for-report-server-access.md).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="b6da3-117">Si es necesario, habilite el puerto 80 en ambos equipos para permitir que las solicitudes pasen a través de ese puerto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6da3-117">If necessary, enable port 80 on both computers to allow requests over that port.</span></span> <span data-ttu-id="b6da3-118">Para obtener más información, vea [Configurar un firewall para el acceso al servidor de informes](configure-a-firewall-for-report-server-access.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6da3-118">For more information, see [Configure a Firewall for Report Server Access](configure-a-firewall-for-report-server-access.md).</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="b6da3-119">Configurar el Administrador de informes para que use una dirección URL específica del servidor de informes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6da3-119">Configure Report Manager to use a specific report server URL</span></span>](#ConfigureSpecificURL)  
  
     <span data-ttu-id="b6da3-120">De forma predeterminada, el Administrador de informes se conecta al servicio web del servidor de informes que se ejecuta en el mismo servicio del servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6da3-120">By default, Report Manager connects to the Report Server Web service that runs in the same Report Server service.</span></span> <span data-ttu-id="b6da3-121">El Administrador de informes usa la dirección URL del servicio web del servidor de informes para realizar la conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6da3-121">The Report Manager uses the Report Server Web service URL to make the connection.</span></span> <span data-ttu-id="b6da3-122">Si define varias direcciones URL para el servicio web del servidor de informes, el Administrador de informes usa la última de ellas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6da3-122">If you define multiple URLs for the Report Server Web service, Report Manager uses the last one that you defined.</span></span> <span data-ttu-id="b6da3-123">Sin embargo, es posible que en algunas implementaciones le interese que el Administrador de informes se conecte siempre al servicio web a través de una dirección URL estática.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6da3-123">However, for some deployments, you might want Report Manager to always connect to the Web service through a static URL.</span></span> <span data-ttu-id="b6da3-124">Podría interesarle esto si, por ejemplo, hubiese configurado el filtrado de paquetes en un puerto o en una dirección IP específica y deseara que todas las conexiones al servidor de informes pasaran a través de las reglas del filtro que ha definido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6da3-124">An example of why you might want to do so is if you configured packet filtering on a specific port or IP address, and you want all connections to the report server to go through the filter rules you defined.</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="b6da3-125">Configurar el Administrador de informes para que use un servidor de informes remoto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6da3-125">Point Report Manager to a Remote Report Server</span></span>](#ConfigureRemoteRS)  
  
     <span data-ttu-id="b6da3-126">De forma predeterminada, el Administrador de informes proporciona acceso front-end al servicio web del servidor de informes que se ejecuta en la misma instancia del servidor, pero puede configurarlo para que se conecte a un servicio web del servidor de informes remoto si desea ejecutar el servicio web y el Administrador de informes en procesos independientes, o si está configurando el acceso a cada servidor de manera diferente (por ejemplo, si está implementando el Administrador de informes para los usuarios de una conexión de extranet o Internet, y desea colocar un firewall entre ambos).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6da3-126">By default, Report Manager provides front end access to the Report Server Web service that runs in the same server instance, but you can configure Report Manager to connect to a remote Report Server Web service if you want to run the Web service and Report Manager in separate processes or if you are configuring server access differently for each server (for example, if you are deploying Report Manager to users on an extranet or Internet connection and you want to place a firewall between the report server and Report Manager).</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="b6da3-127">Personalizar los estilos y el título de la aplicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6da3-127">Customize styles and application title</span></span>](#ModifyTitle)  
  
     <span data-ttu-id="b6da3-128">El Administrador de informes, el Visor HTML y la barra de herramientas de informe se pueden personalizar de manera limitada cambiando los estilos y modificando el título de la aplicación que aparece en el Administrador de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6da3-128">Report Manager, HTML report viewer, and report toolbar can be customized in limited ways by changing styles and editing the application title that appears in Report Manager.</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="b6da3-129">Desactivar el Administrador de informes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6da3-129">Turn off Report Manager</span></span>](#DisableRM)  
  
     <span data-ttu-id="b6da3-130">Al instalar una instancia de [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] que utiliza el modo nativo, el Administrador de informes se habilita de forma predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6da3-130">When you install a [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] instance that uses native mode, Report Manager is enabled by default.</span></span> <span data-ttu-id="b6da3-131">Pero puede desactivarlo si tiene una aplicación front-end personalizada que proporciona una funcionalidad equivalente, si solo quiere usar las interfaces SOAP o Acceso URL para tener acceso al servidor de informes o si usa un Administrador de informes desde una instancia diferente del servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6da3-131">However, you can turn Report Manager off if you have a custom front-end application that provides equivalent functionality, if you only want to use the SOAP or URL Access interfaces to access the report server, or if you are using a Report Manager from a different report server instance.</span></span>  
  
## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="b6da3-132">Requisitos previos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6da3-132">Prerequisites</span></span>  
 <span data-ttu-id="b6da3-133">Para utilizar el Administrador de informes, debe cumplir los requisitos previos siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6da3-133">To use Report Manager, you must satisfy the following prerequisites:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b6da3-134">Tener un servidor de informes configurado mínimamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6da3-134">You must have a minimally configured report server.</span></span> <span data-ttu-id="b6da3-135">Para obtener más información sobre cómo configurar mínimamente un servidor de informes, vea [Configurar un servidor de informes &#40;modo nativo de Reporting Services&#41;](configure-a-report-server-reporting-services-native-mode.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6da3-135">For more information about minimally configuring a report server, see [Configure a Report Server &#40;Reporting Services Native Mode&#41;](configure-a-report-server-reporting-services-native-mode.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b6da3-136">El servidor de informes se debe ejecutar en modo nativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6da3-136">Your report server must run in native mode.</span></span> <span data-ttu-id="b6da3-137">No puede utilizar el Administrador de informes con un servidor de informes configurado para el modo integrado de SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6da3-137">You cannot use Report Manager with a report server that is configured for SharePoint integrated mode.</span></span> <span data-ttu-id="b6da3-138">En SQL Server 2012, no se puede cambiar un servidor de informes de un modo a otro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6da3-138">In SQL Server 2012 you cannot switch a report server from one mode to the other.</span></span> <span data-ttu-id="b6da3-139">Si desea cambiar el tipo de servidor de informes que usa su entorno, debe instalar el modo deseado del servidor de informes y, a continuación, copiar o mover los elementos de informe al nuevo servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6da3-139">If you want to change the type of report server that your environment uses, you must install the desired mode of report server and then copy or move the report items to the new report server.</span></span> <span data-ttu-id="b6da3-140">Este proceso se conoce normalmente como "migración".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6da3-140">This process is typically referred to as a 'migration'.</span></span> <span data-ttu-id="b6da3-141">Los pasos necesarios para la migración dependen del modo al que se realice la migración y la versión desde la que se migre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6da3-141">The steps needed to migrate depend on the mode you are migrating to and the version you are migrating from.</span></span> <span data-ttu-id="b6da3-142">Para obtener más información, vea [actualizar y migrar Reporting Services](../install-windows/upgrade-and-migrate-reporting-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6da3-142">For more information, see [Upgrade and Migrate Reporting Services](../install-windows/upgrade-and-migrate-reporting-services.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b6da3-143">También debe tener Internet Explorer 7.0 o posterior con scripting habilitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6da3-143">You must also have Internet Explorer 7.0 or later with scripting enabled.</span></span> <span data-ttu-id="b6da3-144">Para obtener más información, consulte [Planning for Reporting Services and Power View Browser Support &#40;Reporting Services 2014&#41;](../browser-support-for-reporting-services-and-power-view.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6da3-144">For more information, see [Planning for Reporting Services and Power View Browser Support &#40;Reporting Services 2014&#41;](../browser-support-for-reporting-services-and-power-view.md).</span></span>  
  
##  <a name="configure-report-manager-to-use-the-default-url"></a><a name="ConfigureRMURL"></a><span data-ttu-id="b6da3-145">Configurar Administrador de informes para usar la dirección URL predeterminada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6da3-145">Configure Report Manager to use the default URL</span></span>  
 <span data-ttu-id="b6da3-146">De forma predeterminada, la dirección URL del Administrador de informes consta de un único nombre de directorio virtual, más el puerto y el nombre de host que se han definido para el servicio web del servidor de informes que se ejecuta en la misma instancia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6da3-146">By default, the Report Manager URL consists of a unique virtual directory name, plus the port and host name that is defined for the Report Server Web service that runs in the same instance.</span></span> <span data-ttu-id="b6da3-147">En la mayoría de los casos, el nombre de host es el nombre de red del equipo del servidor de informes, pero también puede ser una dirección IP o un encabezado de host que se resuelva como el equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6da3-147">In most cases, the host name is the network name of the report server computer, but it can also be an IP address or host header that resolves the computer.</span></span> <span data-ttu-id="b6da3-148">Para configurar el Administrador de informes de modo que use la dirección URL predeterminada, utilice la página **Dirección URL del Administrador de informes** en la herramienta Configuración de [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6da3-148">To configure Report Manager to use the default URL, use the **Report Manager URL** page in the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration tool.</span></span>  
  
#### <a name="to-configure-the-default-report-manager-url-and-virtual-directory"></a><span data-ttu-id="b6da3-149">Para configurar la dirección URL del Administrador de informes y el directorio virtual predeterminados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6da3-149">To configure the default Report Manager URL and virtual directory</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="b6da3-150">Inicie la herramienta Configuración de [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] y conéctese a la instancia del servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6da3-150">Start the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration tool and connect to the report server instance.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="b6da3-151">En la herramienta Configuración de [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] , haga clic en **Dirección URL del Administrador de informes** para abrir la página que le permitirá configurar la dirección URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6da3-151">In the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration tool, click **Report Manager URL** to open the page for configuring the URL.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="b6da3-152">Escriba un nombre único de directorio virtual para el Administrador de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6da3-152">Enter a unique virtual directory name for Report Manager.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="b6da3-153">Haga clic en **Aplicar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6da3-153">Click **Apply**.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="b6da3-154">Si usa [!INCLUDE[wiprlhlong](../../includes/wiprlhlong-md.md)] o Windows Server 2008, podrían requerirse pasos adicionales para poder usar el Administrador de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6da3-154">If you are using [!INCLUDE[wiprlhlong](../../includes/wiprlhlong-md.md)] or Windows Server 2008, additional steps might be required before you can use Report Manager.</span></span> <span data-ttu-id="b6da3-155">Para más información, vea [Configurar un servidor de informes en modo nativo para la administración local &#40;SSRS&#41;](configure-a-native-mode-report-server-for-local-administration-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6da3-155">For more information, see [Configure a Native Mode Report Server for Local Administration &#40;SSRS&#41;](configure-a-native-mode-report-server-for-local-administration-ssrs.md).</span></span>  
  
##  <a name="configure-report-manager-to-use-a-specific-report-server-url"></a><a name="ConfigureSpecificURL"></a><span data-ttu-id="b6da3-156">Configurar Administrador de informes para usar una dirección URL específica del servidor de informes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6da3-156">Configure Report Manager to use a specific report server URL</span></span>  
 <span data-ttu-id="b6da3-157">Cuando se configuran direcciones URL en la herramienta Configuración de [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] , el Administrador de informes detecta y utiliza automáticamente las direcciones URL nuevas y actualizadas para el servidor de informes que se ejecuta en la misma instancia del servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6da3-157">When you configure URLs in the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration tool, Report Manager automatically detects and uses any new and updated URLs for the report server that runs in the same server instance.</span></span> <span data-ttu-id="b6da3-158">Si su implementación requiere el uso de una única dirección URL estática para todas las solicitudes del servidor de informes, puede especificar dicha dirección en el archivo RSReportServer.config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6da3-158">If your deployment requires that you use a single, static URL for all report server requests, you can specify that URL in the RSReportServer.config file.</span></span>  
  
#### <a name="to-configure-a-static-report-server-url"></a><span data-ttu-id="b6da3-159">Para configurar una dirección URL estática del servidor de informes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6da3-159">To configure a static report server URL</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="b6da3-160">Abra el archivo de **RSReportServer.config** en un editor de texto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6da3-160">Open the **RSReportServer.config** file in a text editor.</span></span> <span data-ttu-id="b6da3-161">De forma predeterminada, se encuentra en la carpeta \Archivos de Programa\microsoft SQL Server\MSRS12. \<*instancename*> \Reporting Services\ReportServer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6da3-161">By default, it is located at \Program Files\Microsoft SQL Server\MSRS12.\<*instancename*>\Reporting Services\ReportServer.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="b6da3-162">Busque `ReportServerURL`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6da3-162">Find `ReportServerURL`.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="b6da3-163">Reemplácelo por la dirección URL de la instancia del servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6da3-163">Replace it with the URL of the report server instance.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="b6da3-164">Guarde los cambios y cierre el archivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6da3-164">Save your changes and close the file.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b6da3-165">Para obtener más información sobre el archivo de configuración, vea [modificar un archivo de configuración de Reporting Services &#40;RSreportserver.config&#41;](modify-a-reporting-services-configuration-file-rsreportserver-config.md) y el [archivo de configuración RSReportServer](rsreportserver-config-configuration-file.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6da3-165">For more information about the configuration file, see [Modify a Reporting Services Configuration File &#40;RSreportserver.config&#41;](modify-a-reporting-services-configuration-file-rsreportserver-config.md) and [RSReportServer Configuration File](rsreportserver-config-configuration-file.md).</span></span>  
  
##  <a name="configure-report-manager-to-use-a-remote-report-server"></a><a name="ConfigureRemoteRS"></a> <span data-ttu-id="b6da3-166">Configurar el Administrador de informes para que use un servidor de informes remoto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6da3-166">Configure Report Manager to use a remote report server</span></span>  
 <span data-ttu-id="b6da3-167">En las configuraciones de implementación que sitúan el Administrador de informes y el servidor de informes en equipos diferentes, debe tener dos instalaciones independientes de [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6da3-167">For deployment configurations that place Report Manager and the report server on different computers, you must have two separate installations of [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="b6da3-168">El Administrador de informes se incrusta en el servicio del servidor de informes y no se instala solo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6da3-168">Report Manager is embedded in the Report Server service and cannot be installed by itself.</span></span> <span data-ttu-id="b6da3-169">Si desea ejecutar el Administrador de informes en otro equipo dentro de su propio proceso, debe instalar un segundo servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6da3-169">If you want to run Report Manager on a different computer within its own process, you must install a second report server.</span></span> <span data-ttu-id="b6da3-170">Ambas instancias del servidor deben ser servidores de informes de [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6da3-170">Both server instances must be [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] report servers.</span></span>  
  
#### <a name="to-connect-report-manager-to-a-remote-report-server-instance"></a><span data-ttu-id="b6da3-171">Para conectar el Administrador de informes a una instancia del servidor de informes remota</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6da3-171">To connect Report Manager to a remote report server instance</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="b6da3-172">Instale dos instancias del servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6da3-172">Install two report server instances.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="b6da3-173">Configure la primera instalación que hospedará el servidor de informes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6da3-173">Configure the first installation that will host the report server:</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="b6da3-174">Inicie la herramienta de configuración de [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6da3-174">Start the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration tool.</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="b6da3-175">Haga clic en **Dirección URL del servicio web** para configurar un nombre de host, un puerto y un directorio virtual para el servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6da3-175">Click **Web Service URL** to configure a host name, port, and virtual directory for the report server.</span></span>  
  
    3.  <span data-ttu-id="b6da3-176">Haga clic en **Base de datos** para configurar la base de datos del servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6da3-176">Click **Database** to configure the report server database.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="b6da3-177">Configure la segunda instalación que hospedará el Administrador de informes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6da3-177">Configure the second installation that will host Report Manager:</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="b6da3-178">Inicie la herramienta de configuración de [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6da3-178">Start the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration tool.</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="b6da3-179">Haga clic en **Dirección URL del Administrador de informes** para escribir un nombre de directorio virtual para el Administrador de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6da3-179">Click **Report Manager URL** to enter a virtual directory name for Report Manager.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="b6da3-180">No configure la base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6da3-180">Do not configure the database.</span></span> <span data-ttu-id="b6da3-181">No pruebe las direcciones URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6da3-181">Do not test the URLs.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="b6da3-182">En el equipo del Administrador de informes, modifique la configuración en RSReportServer.config para que señale a la instancia del servidor de informes remota.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6da3-182">On the Report Manager computer, modify configuration settings in RSReportServer.config to point to the remote report server instance.</span></span> <span data-ttu-id="b6da3-183">Al iniciarse, el Administrador de informes leerá el archivo de configuración para obtener la dirección URL para el servidor de informes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6da3-183">On start up, Report Manager will read the configuration file to get the URL to the report server:</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="b6da3-184">Abra RSReportServer.config en un editor de texto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6da3-184">Open RSReportServer.config in a text editor.</span></span> <span data-ttu-id="b6da3-185">De forma predeterminada, se encuentra en la carpeta \Archivos de Programa\microsoft SQL Server\MSRS11. \<*instancename*> \Reporting Services\ReportServer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6da3-185">By default, it is located at \Program Files\Microsoft SQL Server\MSRS11.\<*instancename*>\Reporting Services\ReportServer.</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="b6da3-186">Busque `ReportServerURL`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6da3-186">Find `ReportServerURL`.</span></span>  
  
    3.  <span data-ttu-id="b6da3-187">Reemplácelo por la dirección URL de la instancia del servidor de informes remota.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6da3-187">Replace it with the URL of the remote report server instance.</span></span>  
  
    4.  <span data-ttu-id="b6da3-188">Guarde los cambios y cierre el archivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6da3-188">Save your changes and close the file.</span></span>  
  
5.  > [!TIP]  
    >  <span data-ttu-id="b6da3-189">Si es necesario, habilite el puerto 80 en ambos equipos para permitir que las solicitudes pasen a través de ese puerto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6da3-189">If necessary, enable port 80 on both computers to allow requests over that port.</span></span> <span data-ttu-id="b6da3-190">Para obtener más información, vea [Configurar un firewall para el acceso al servidor de informes](configure-a-firewall-for-report-server-access.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6da3-190">For more information, see [Configure a Firewall for Report Server Access](configure-a-firewall-for-report-server-access.md).</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="b6da3-191">Reinicie el servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6da3-191">Restart the report server.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="b6da3-192">Abra el Administrador de informes en una ventana del explorador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6da3-192">Open Report Manager in a browser window.</span></span> <span data-ttu-id="b6da3-193">Si ya estuviera abierto, actualice el explorador para comprobar que el Administrador de informes está conectado al servidor remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6da3-193">If it was already open, refresh the browser to verify Report Manager is connected to the remote server.</span></span> <span data-ttu-id="b6da3-194">Debería ver el contenido del servidor de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6da3-194">You should see the content of the target server.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="b6da3-195">Desactive las características del servidor que no esté utilizando:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6da3-195">Turn off server features that you are not using:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="b6da3-196">En el equipo del Administrador de informes, desactive `WebServiceAndHTTPAccessEnabled` y `ScheduleEventsAndReportDeliveryEnabled`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6da3-196">On the Report Manager computer, turn off `WebServiceAndHTTPAccessEnabled` and `ScheduleEventsAndReportDeliveryEnabled`.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="b6da3-197">En el equipo del servidor de informes, desactive `ReportManagerEnabled`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6da3-197">On the Report Server computer, turn off `ReportManagerEnabled`.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b6da3-198">Para obtener más información sobre cómo desactivar características, vea [Activar o desactivar las características de Reporting Services](turn-reporting-services-features-on-or-off.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6da3-198">For more information about turning off features, see [Turn Reporting Services Features On or Off](turn-reporting-services-features-on-or-off.md).</span></span>  
  
##  <a name="customize-styles-or-application-title"></a><a name="ModifyTitle"></a><span data-ttu-id="b6da3-199">Personalizar estilos o el título de la aplicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6da3-199">Customize Styles or Application Title</span></span>  
 [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] <span data-ttu-id="b6da3-200">no admite la personalización de las hojas de estilos del Administrador de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6da3-200">does not support customization of the Report Manager style sheets.</span></span> <span data-ttu-id="b6da3-201">Sin embargo, si tiene conocimientos sobre desarrollo web, puede modificar los estilos bajo su responsabilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6da3-201">However, if you have expertise in Web development, you can modify the styles at your own risk.</span></span> <span data-ttu-id="b6da3-202">Para obtener más información sobre qué archivos contienen información de estilo, vea [Personalizar hojas de estilos para el Visor HTML y el Administrador de informes](../customize-style-sheets-for-html-viewer-and-report-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6da3-202">For more information about which files contain style information, see [Customize Style Sheets for HTML Viewer and Report Manager](../customize-style-sheets-for-html-viewer-and-report-manager.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b6da3-203">El Administrador de informes tiene un título de aplicación que aparece en la parte superior de la página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6da3-203">Report Manager has an application title that appears at the top of the page.</span></span> <span data-ttu-id="b6da3-204">De manera predeterminada, el título es **SQL Server Reporting Services**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6da3-204">By default, the title is **SQL Server Reporting Services**.</span></span> <span data-ttu-id="b6da3-205">Este título puede personalizarse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6da3-205">This title can be customized.</span></span> <span data-ttu-id="b6da3-206">Para cambiar el título, use la página Configuración del sitio del Administrador de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6da3-206">To change the title, use the Site Settings page in Report Manager.</span></span> <span data-ttu-id="b6da3-207">Para modificar la configuración de la aplicación en el Administrador de informes, debe estar asignado al rol **Administrador del sistema** , que permite establecer las propiedades en la página Configuración del sitio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6da3-207">To modify application settings in Report Manager, you must be assigned to the **System Administrator** role to set properties on the Site Settings page.</span></span> <span data-ttu-id="b6da3-208">Para ver el título de la aplicación, los usuarios deben estar asignados al rol **Usuario del sistema** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6da3-208">To view the application title, users must be assigned to the **System User** role.</span></span>  
  
#### <a name="to-modify-application-title"></a><span data-ttu-id="b6da3-209">Para modificar el título de la aplicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6da3-209">To modify application title</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="b6da3-210">Inicie la sesión usando una cuenta que tenga asignados los permisos **Administrador del sistema** en el servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6da3-210">Log on using an account that is assigned **System Administrator** permissions on the report server.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="b6da3-211">Abra Internet Explorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6da3-211">Open Internet Explorer.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="b6da3-212">Escriba la dirección URL del Administrador de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6da3-212">Enter the Report Manager URL.</span></span> <span data-ttu-id="b6da3-213">De forma predeterminada, es http:// \<**your-server-name**> /Reports, pero si ha instalado Reporting Services como una instancia con nombre, la dirección URL predeterminada será http:// \<**your-server-name**> /Reports \<**_instancename**> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6da3-213">By default, it is http://\<**your-server-name**>/reports, but if you installed Reporting Services as a named instance, the default URL will be http://\<**your-server-name**>/reports\<**_instancename**>.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="b6da3-214">Haga clic en **Configuración del sitio**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6da3-214">Click **Site Settings**.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="b6da3-215">En la pestaña **General** , en **Nombre**, reemplace **SQL Server Reporting Services** por otro nombre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6da3-215">On the **General** tab, in **Name**, replace **SQL Server Reporting Services** with a different name.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="b6da3-216">Haga clic en **Aplicar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6da3-216">Click **Apply**.</span></span>  
  
##  <a name="turn-off-report-manager"></a><a name="DisableRM"></a><span data-ttu-id="b6da3-217">Desactivar Administrador de informes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6da3-217">Turn Off Report Manager</span></span>  
 <span data-ttu-id="b6da3-218">Puede desactivar el Administrador de informes si tiene una aplicación personalizada que proporciona una funcionalidad equivalente o si está utilizando la aplicación Administrador de informes de otra instancia del servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6da3-218">You can turn off Report Manager if you have a custom application that provides equivalent functionality or if you are using the Report Manager application of a different service instance.</span></span> <span data-ttu-id="b6da3-219">Para desactivar el Administrador de informes, puede modificar el archivo RSReportServer.config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6da3-219">To turn off Report Manager, you can modify the RSReportServer.config file.</span></span>  
  
#### <a name="to-turn-off-report-manager"></a><span data-ttu-id="b6da3-220">Para desactivar el Administrador de informes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6da3-220">To turn off Report Manager</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="b6da3-221">Abra el archivo RSReportServer.config en un editor de texto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6da3-221">Open the RSReportServer.config file in a text editor.</span></span> <span data-ttu-id="b6da3-222">De forma predeterminada, se encuentra en la carpeta \Archivos de Programa\microsoft SQL Server\MSRS11. \<*instancename*> \Reporting Services\ReportServer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6da3-222">By default, it is located at \Program Files\Microsoft SQL Server\MSRS11.\<*instancename*>\Reporting Services\ReportServer.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="b6da3-223">Busque **IsReportManagerEnabled**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6da3-223">Find **IsReportManagerEnabled**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="b6da3-224">Establezca el valor en **False**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6da3-224">Set the value to **False**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="b6da3-225">Guarde los cambios y cierre el archivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6da3-225">Save your changes and close the file.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b6da3-226">Para obtener más información sobre cómo modificar el archivo de configuración, vea [Modificar un archivo de configuración de Reporting Services &#40;RSreportserver.config&#41;](modify-a-reporting-services-configuration-file-rsreportserver-config.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6da3-226">For more information about how to modify the configuration file, see [Modify a Reporting Services Configuration File &#40;RSreportserver.config&#41;](modify-a-reporting-services-configuration-file-rsreportserver-config.md).</span></span> <span data-ttu-id="b6da3-227">Para obtener más información sobre cómo deshabilitar características en [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)], vea [Activar o desactivar las características de Reporting Services](turn-reporting-services-features-on-or-off.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6da3-227">For more information about disabling features in [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)], see [Turn Reporting Services Features On or Off](turn-reporting-services-features-on-or-off.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="b6da3-228">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6da3-228">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="b6da3-229">[Administrador de informes &#40;Modo nativo de SSRS&#41;](../report-manager-ssrs-native-mode.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6da3-229">[Report Manager  &#40;SSRS Native Mode&#41;](../report-manager-ssrs-native-mode.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="b6da3-230">[Planeación de la compatibilidad con exploradores de Reporting Services y Power View &#40;Reporting Services 2014&#41;](../browser-support-for-reporting-services-and-power-view.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6da3-230">[Planning for Reporting Services and Power View Browser Support &#40;Reporting Services 2014&#41;](../browser-support-for-reporting-services-and-power-view.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="b6da3-231">[Configurar una dirección URL &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../install-windows/configure-a-url-ssrs-configuration-manager.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6da3-231">[Configure a URL  &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../install-windows/configure-a-url-ssrs-configuration-manager.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="b6da3-232">[Comprobar una instalación de Reporting Services](../install-windows/verify-a-reporting-services-installation.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6da3-232">[Verify a Reporting Services Installation](../install-windows/verify-a-reporting-services-installation.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="b6da3-233">[Personalizar hojas de estilos para el visor HTML y Administrador de informes](../customize-style-sheets-for-html-viewer-and-report-manager.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6da3-233">[Customize Style Sheets for HTML Viewer and Report Manager](../customize-style-sheets-for-html-viewer-and-report-manager.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="b6da3-234">[Activar o desactivar las características de Reporting Services](turn-reporting-services-features-on-or-off.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6da3-234">[Turn Reporting Services Features On or Off](turn-reporting-services-features-on-or-off.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="b6da3-235">[Administrar un servidor de informes en modo nativo Reporting Services](manage-a-reporting-services-native-mode-report-server.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6da3-235">[Manage a Reporting Services Native Mode Report Server](manage-a-reporting-services-native-mode-report-server.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="b6da3-236">[Archivo de configuración RSReportServer](rsreportserver-config-configuration-file.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6da3-236">[RSReportServer Configuration File](rsreportserver-config-configuration-file.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="b6da3-237">Configurar un servidor de informes en modo nativo para la administración local &#40;SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6da3-237">Configure a Native Mode Report Server for Local Administration &#40;SSRS&#41;</span></span>](configure-a-native-mode-report-server-for-local-administration-ssrs.md)  
  
  
