---
title: Crear, modificar y eliminar instantáneas del historial de informes | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- snapshots [Reporting Services]
- report snapshots [Reporting Services]
ms.assetid: 5aebbbfa-a8db-462d-8ab9-746fad9525f0
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 8ee091ad3361280c4da258eb86c83492ade8b3bd
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87674579"
---
# <a name="create-modify-and-delete-snapshots-in-report-history"></a><span data-ttu-id="2fb48-102">Crear, modificar y eliminar instantáneas del historial de informes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb48-102">Create, Modify, and Delete Snapshots in Report History</span></span>
  <span data-ttu-id="2fb48-103">El historial de informe es un conjunto de instantáneas de informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb48-103">Report history is a collection of report snapshots.</span></span> <span data-ttu-id="2fb48-104">Puede mantener el historial del informe agregando y eliminando instantáneas, o bien modificando las propiedades correspondientes al almacenamiento del historial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb48-104">You can maintain report history by adding and deleting snapshots, or by modifying properties that affect report history storage.</span></span> <span data-ttu-id="2fb48-105">Es posible crear el historial del informe de manera manual o programada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb48-105">You can create report history manually or on a schedule.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2fb48-106">Para crear el historial del informe, es imprescindible que su asignación de roles incluya la tarea "Administrar historial de informe".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb48-106">To create report history, your role assignment must include the "Manage report history" task.</span></span> <span data-ttu-id="2fb48-107">Para ver el historial del informe, su asignación de roles debe incluir la tarea "Ver informes".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb48-107">To view report history, your role assignment must include the "View reports" task.</span></span> <span data-ttu-id="2fb48-108">El historial del informe está disponible para todos los usuarios que tienen acceso al informe en cuestión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb48-108">Report history is available to all users who have access to the report.</span></span> <span data-ttu-id="2fb48-109">No es posible habilitar o deshabilitar selectivamente el historial del informe para un subconjunto de usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb48-109">You cannot selectively enable or disable report history for a subset of users.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2fb48-110">Las instantáneas del historial del informe se identifican por la fecha y la hora de creación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb48-110">Snapshots in report history are identified by the date and time that they were created.</span></span> <span data-ttu-id="2fb48-111">Estos valores de fecha y hora hacen referencia al momento en que se ejecutó la consulta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb48-111">The date and time is based on when the query executed.</span></span>  
  
## <a name="creating-snapshots-in-report-history"></a><span data-ttu-id="2fb48-112">Crear instantáneas en el historial del informe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb48-112">Creating Snapshots in Report History</span></span>  
 <span data-ttu-id="2fb48-113">Pueden crearse instantáneas de forma manual o a intervalos programados para cualquier informe compatible con la ejecución desatendida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb48-113">Snapshots can be created manually or at scheduled intervals for any report that can run unattended.</span></span> <span data-ttu-id="2fb48-114">Para realizar la ejecución de manera desatendida, el informe debe utilizar las credenciales almacenadas o ninguna credencial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb48-114">To run unattended, the report must use stored credentials or no credentials at all.</span></span> <span data-ttu-id="2fb48-115">Por otra parte, si el informe incluye parámetros, deberá especificar los valores predeterminados que desea utilizar cuando se ejecute el informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb48-115">Furthermore, if the report uses parameters, you must specify default values to use when the report runs.</span></span> <span data-ttu-id="2fb48-116">Utilice la página de propiedades del informe para especificar las credenciales almacenadas y los valores de los parámetros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb48-116">You can specify stored credentials and parameter values in the property pages for the report.</span></span> <span data-ttu-id="2fb48-117">Para más información, vea [Parámetros &#40;página de propiedades del Administrador de informes&#41;](../parameters-properties-page-report-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb48-117">For more information, see [Parameters Properties Page &#40;Report Manager&#41;](../parameters-properties-page-report-manager.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2fb48-118">Cada vez que cree una instantánea de informe, se almacenarán los siguientes elementos junto con la instantánea en la base de datos del servidor de informes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb48-118">When you create a report snapshot, the following elements are stored along with the report snapshot in the report server database:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2fb48-119">El conjunto de resultados, es decir, los datos del informe recuperados a través de las credenciales indicadas en la página de propiedades Orígenes de datos del informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb48-119">The result set (that is, the data in the report, retrieved through the credentials specified in the Data Sources properties page of the report).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2fb48-120">La definición de informe subyacente, tal como existe en el momento en que se crea la instantánea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb48-120">The underlying report definition, as it exists at the time the snapshot was created.</span></span> <span data-ttu-id="2fb48-121">Si la definición de informe se modifica con posterioridad a la toma de la instantánea, ésta no reflejará los cambios efectuados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb48-121">If the report definition is subsequently modified after the snapshot is generated, those changes are not reflected in the snapshot.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2fb48-122">Los valores de los parámetros que se utilizan para obtener o filtrar el conjunto de resultados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb48-122">Parameter values that are used to obtain or filter the result set.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2fb48-123">Los recursos incrustados, como las imágenes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb48-123">Embedded resources, such as images.</span></span> <span data-ttu-id="2fb48-124">Los recursos externos vinculados a un informe no se almacenan con sus instantáneas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb48-124">External resources that are linked to a report are not stored with the report snapshot.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2fb48-125">Los modos posibles de crear un historial del informe y el número de instantáneas de informes que pueden almacenarse vienen determinados por la configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb48-125">The ways in which report history can be created and the number of report snapshots that can be stored are determined by settings.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2fb48-126">Si el informe genera algún error, no se creará la instantánea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb48-126">If a report produces an error, a snapshot is not created.</span></span> <span data-ttu-id="2fb48-127">En cambio, los informes que generan advertencias, pero que logran ejecutarse, sí sirven para generar instantáneas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb48-127">Reports that produce warnings, yet still run, can be used to generate snapshots.</span></span>  
  
## <a name="modifying-properties-and-deleting-report-history"></a><span data-ttu-id="2fb48-128">Modificar las propiedades y eliminar el historial del informe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb48-128">Modifying Properties and Deleting Report History</span></span>  
 <span data-ttu-id="2fb48-129">Una vez creada la instantánea de un informe, ya no es posible modificarla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb48-129">Once a report snapshot exists, you cannot modify it.</span></span> <span data-ttu-id="2fb48-130">Sin embargo, puede modificar las propiedades de manera que se elimine el historial del informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb48-130">However, you can modify properties in a way that deletes report history.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2fb48-131">Existen varias maneras de eliminar el historial del informe:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb48-131">Report history can be deleted in the following ways:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2fb48-132">Eliminar manualmente cada una de las instantáneas o grupos de instantáneas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb48-132">Manually delete snapshots singly or in groups.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="2fb48-133">Puede eliminar las instantáneas de la página Historial en el Administrador de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb48-133">You can delete snapshots from the History page in Report Manager.</span></span> <span data-ttu-id="2fb48-134">Navegue hasta el informe, haga clic en Historial, active las casillas situadas al lado de las instantáneas que desea eliminar y, a continuación, haga clic en **Eliminar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb48-134">Navigate to the report, click History, select the check box next to the snapshots that you want to delete, and then click **Delete**.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2fb48-135">Disminuir el límite del historial del informe para reducir el número de instantáneas para almacenar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb48-135">Lower the report history limit to reduce the number of snapshots that are stored.</span></span> <span data-ttu-id="2fb48-136">Es posible establecer el límite del historial del informe para el servidor de informes o para informes concretos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb48-136">The report history limit can be set for the report server or for specific reports.</span></span> <span data-ttu-id="2fb48-137">Cuando disminuye el límite, las instantáneas más antiguas se eliminan del historial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb48-137">When the limit is lowered, the oldest snapshots are deleted from history.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2fb48-138">No se puede eliminar todo el historial del informe almacenado en un servidor de informes mediante una operación masiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb48-138">You cannot delete all report history stored on a report server in a bulk operation.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2fb48-139">El historial del informe también se elimina cuando se elimina un informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb48-139">Report history is also deleted when you delete a report.</span></span> <span data-ttu-id="2fb48-140">Por ejemplo, si elimina un informe de ventas mensual porque lo va a sustituir por una versión más reciente, también se eliminará todo el historial del informe asociado al informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb48-140">For example, if you delete a monthly sales report because you are replacing it with a newer version, all report history that is associated with the report is also deleted.</span></span> <span data-ttu-id="2fb48-141">Asimismo, si mueve un informe, se moverá también todo su historial con él.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb48-141">However, if you move a report, all report history moves with it.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="2fb48-142">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb48-142">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="2fb48-143">[Crear historial de informes &#40;Reporting Services en el modo integrado de SharePoint&#41;](create-report-history-reporting-services-in-sharepoint-integrated-mode.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb48-143">[Create Report History &#40;Reporting Services in SharePoint Integrated Mode&#41;](create-report-history-reporting-services-in-sharepoint-integrated-mode.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="2fb48-144">[Administrador de informes &#40;Modo nativo de SSRS&#41;](../report-manager-ssrs-native-mode.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb48-144">[Report Manager  &#40;SSRS Native Mode&#41;](../report-manager-ssrs-native-mode.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="2fb48-145">[Administración de contenido del servidor de informes &#40;Modo nativo de SSRS&#41;](report-server-content-management-ssrs-native-mode.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb48-145">[Report Server Content Management &#40;SSRS Native Mode&#41;](report-server-content-management-ssrs-native-mode.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="2fb48-146">[Agregar una instantánea al historial de informes &#40;Administrador de informes&#41;](add-a-snapshot-to-report-history-report-manager.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb48-146">[Add a Snapshot to Report History &#40;Report Manager&#41;](add-a-snapshot-to-report-history-report-manager.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="2fb48-147">Limitar el historial de informe &#40;Administrador de informes&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb48-147">Limit Report History &#40;Report Manager&#41;</span></span>](../reports/limit-report-history-report-manager.md)  
  
  
