---
title: Habilitar y deshabilitar Mis informes | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- deactivated My Reports folder
- folders [Reporting Services], My Reports
- activated My Reports folder
- My Reports folder [Reporting Services]
- disabling My Reports folder
ms.assetid: 16c76e82-9fd4-417c-9ed3-a7d5bcd1dba2
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: ef9b48744365b981d11b0e5ae20dc654f2d131d1
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87674576"
---
# <a name="enable-and-disable-my-reports"></a><span data-ttu-id="46871-102">Habilitar y deshabilitar Mis informes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46871-102">Enable and Disable My Reports</span></span>
  <span data-ttu-id="46871-103">La característica Mis informes asigna espacio de almacenamiento personal en la base de datos del servidor de informes para que los usuarios puedan guardar sus propios informes en una carpeta privada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46871-103">The My Reports feature allocates personal storage in the report server database so that users can save reports that they own in a private folder.</span></span> <span data-ttu-id="46871-104">Los administradores de servidores de informes pueden habilitar o deshabilitar esta característica o cambiar su funcionamiento modificando la configuración de seguridad que controla las acciones que los usuarios llevan a cabo en esta área de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46871-104">As a report server administrator, you can enable or disable this feature or change how the feature works by modifying the security settings that control what users can do with this workspace.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="46871-105">La característica Mis informes se deshabilita de manera predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46871-105">The My Reports feature is disabled by default.</span></span> <span data-ttu-id="46871-106">Existe la posibilidad de habilitarla o deshabilitarla para todos los usuarios, pero no se puede habilitar para un subconjunto de usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46871-106">You can either enable or disable the feature for all users, but you cannot enable it for a subset of users.</span></span> <span data-ttu-id="46871-107">Esta característica resulta útil para la mayoría de los usuarios y las organizaciones. Sopese las ventajas y los inconvenientes que se describen más adelante en este mismo tema para determinar si se trata de una buena elección para su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46871-107">Most users and organizations find this feature valuable; study the advantages and disadvantages presented later in this topic to determine whether it is a good fit for your organization.</span></span>  
  
## <a name="how-to-enable-and-disable-my-reports"></a><span data-ttu-id="46871-108">Habilitar y deshabilitar Mis informes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46871-108">How to Enable and Disable My Reports</span></span>  
 <span data-ttu-id="46871-109">Para habilitar Mis informes con [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], conéctese a la instancia del servidor de informes y abra la página **Propiedades del servidor** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46871-109">To enable My Reports by using [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], connect to the report server instance and open the **Server Properties** page.</span></span> <span data-ttu-id="46871-110">Después, en la pestaña **General** , seleccione la opción **Habilitar una carpeta Mis informes para cada usuario** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46871-110">Then on the **General** tab, select the **Enable a My Reports folder for each user** option.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="46871-111">La definición de roles empleada para Mis informes determinará las acciones admitidas en el área de trabajo Mis informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46871-111">The role definition used for My Reports determines what actions are supported in the My Reports workspace.</span></span> <span data-ttu-id="46871-112">Por ejemplo, si el rol Mis informes excluye "Crear informes vinculados", los usuarios no podrán crear informes vinculados en las carpetas Mis informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46871-112">For example, if the My Reports role excludes "Create linked reports," users cannot create linked reports in the My Reports folders.</span></span> <span data-ttu-id="46871-113">Para obtener más información, vea [Proteger Mis informes](../security/secure-my-reports.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46871-113">For more information, see [Secure My Reports](../security/secure-my-reports.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="46871-114">Para desactivar Mis informes, desactive la opción **Habilitar una carpeta Mis informes para cada usuario**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46871-114">To deactivate My Reports, clear **Enable a My Reports folder for each user**.</span></span> <span data-ttu-id="46871-115">Al desactivar la característica Mis informes, se quitan todas las indicaciones visibles para los usuarios de la carpeta Mis informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46871-115">Deactivating My Reports removes for users all visible indications of the My Reports folder.</span></span> <span data-ttu-id="46871-116">Las carpetas que ofrecen almacenamiento real (es decir, las subcarpetas de Carpetas de usuarios) deben eliminarse manualmente tras deshabilitar la característica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46871-116">The folders that provide actual storage (that is, the subfolders in Users Folders) must be deleted manually once the feature is disabled.</span></span>  
  
### <a name="when-my-reports-is-activated"></a><span data-ttu-id="46871-117">Cuando la característica Mis informes está activada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46871-117">When My Reports Is Activated</span></span>  
 <span data-ttu-id="46871-118">Cuando la característica está activada, los usuarios ven una carpeta Mis informes que se encuentra debajo de la carpeta raíz Inicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46871-118">Once the feature is activated, users see a My Reports folder located under the root folder, Home.</span></span> <span data-ttu-id="46871-119">Además de esta carpeta, los administradores del servidor de informes también pueden ver una carpeta denominada Carpetas de usuarios que contiene una subcarpeta para cada usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46871-119">In addition to a My Reports folder, report server administrators also see a Users Folders folder that contains the subfolder for each user.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="46871-120">Mientras la característica está activada no pueden eliminarse ni la carpeta Carpetas de usuarios ni sus subcarpetas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46871-120">While the feature is activated, Users Folders and its subfolders cannot be deleted.</span></span> <span data-ttu-id="46871-121">Por otra parte, el nombre "Mis informes" pasa a ser un nombre reservado para las carpetas que se creen en el nodo raíz (Inicio).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46871-121">Furthermore, the name "My Reports" becomes a reserved name for folders created under the root node (Home).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="46871-122">Si activa Mis informes después de haber desactivado la característica, el servidor de informes creará una nueva carpeta Carpetas de usuarios si no existe ninguna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46871-122">If you activate My Reports after it has been deactivated, the report server creates a new Users Folders folder if one does not already exist.</span></span> <span data-ttu-id="46871-123">Si ya existe, el servidor de informes agregará subcarpetas nuevas conforme los usuarios se conecten a sus carpetas Mis informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46871-123">If Users Folders exists, the report server adds new subfolders as users log on to their My Reports folders.</span></span>  
  
### <a name="when-my-reports-is-deactivated"></a><span data-ttu-id="46871-124">Cuando la característica Mis informes está desactivada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46871-124">When My Reports Is Deactivated</span></span>  
 <span data-ttu-id="46871-125">Una vez desactivada la característica, el nombre "Mis informes" deja de estar reservado, por lo que los usuarios pueden crear carpetas personales denominadas Mis informes en la carpeta Inicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46871-125">Once the feature is deactivated, the name "My Reports" is no longer reserved; users can create a personal folder named My Reports under the Home folder.</span></span> <span data-ttu-id="46871-126">Además, ya no se permite la redirección de Mis informes a subcarpetas de Mis informes específicas del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46871-126">In addition, redirection from My Reports to user-specific My Reports subfolders is no longer performed.</span></span> <span data-ttu-id="46871-127">Por último, los vínculos de informe que incluyan una carpeta Mis informes específica del usuario en la dirección URL ya no funcionarán.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46871-127">Lastly, any report links that include a user-specific My Reports folder in the URL address will no longer work.</span></span>  
  
## <a name="choosing-to-use-my-reports"></a><span data-ttu-id="46871-128">Optar por usar Mis informes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46871-128">Choosing to Use My Reports</span></span>  
 <span data-ttu-id="46871-129">La decisión de optar por utilizar Mis informes depende de si se desean dedicar recursos del servidor para el área de trabajo de un usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46871-129">Deciding whether to use My Reports depends on whether you want to dedicate server resources to support a user workspace.</span></span> <span data-ttu-id="46871-130">Mis informes es una característica muy eficaz que permite a los usuarios controlar los recursos de información que les ayudan a realizar sus trabajos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46871-130">My Reports is a powerful feature that allows users to have control over information resources that help them do their jobs.</span></span> <span data-ttu-id="46871-131">También es un modo de que los usuarios puedan trabajar con los informes no concebidos para uso general.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46871-131">It also provides a way for users to work with reports that are not intended for general use.</span></span> <span data-ttu-id="46871-132">Uno de los motivos decisivos para utilizar Mis informes es la compatibilidad segura y administrable para un segmento de usuarios que precisan crear y revisar informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46871-132">One of the most compelling reasons to use My Reports is that it provides secure, manageable support for the segment of users who need to author and review reports.</span></span> <span data-ttu-id="46871-133">Sin esta característica es probable que se encuentre creando carpetas y directivas de seguridad para distintos usuarios cada vez que la situación lo requiera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46871-133">Without this feature, you may find yourself creating folders and security policies for various users on an ad hoc basis.</span></span> <span data-ttu-id="46871-134">Dado que tanto los usuarios como sus necesidades evolucionan, este enfoque da lugar a un número cada vez mayor de carpetas y directivas que con el paso del tiempo resultan difíciles de mantener.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46871-134">As users and user needs change, this approach results in ever-increasing numbers of folders and policies that are difficult to maintain over time.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="46871-135">Tenga en cuenta que, si activa Mis informes, el servidor de informes creará una carpeta Mis informes para cada usuario que tenga una cuenta de dominio y que haga clic en el vínculo Mis informes, incluso si el usuario no desea, o no necesita, una carpeta Mis informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46871-135">Note that if you do activate My Reports, the report server creates a My Reports folder for every user with a domain account who clicks the My Reports link, even if the user does not want or need a My Reports folder.</span></span> <span data-ttu-id="46871-136">No existe ningún modo sistemático de determinar las carpetas que se utilizan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46871-136">There is no systematic way to determine which folders are being used.</span></span> <span data-ttu-id="46871-137">Es preciso revisar manualmente las carpetas para comprobar las que contienen algo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46871-137">You must review the folders manually to see whether they contain anything.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="46871-138">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46871-138">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="46871-139">[Proteger Mis informes](../security/secure-my-reports.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46871-139">[Secure My Reports](../security/secure-my-reports.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="46871-140">Administración de contenido del servidor de informes &#40;Modo nativo de SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46871-140">Report Server Content Management &#40;SSRS Native Mode&#41;</span></span>](report-server-content-management-ssrs-native-mode.md)  
  
  
