---
title: Modificar un archivo de configuración de Reporting Services (RSreportserver.config) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 958ef51f-2699-4cb2-a92e-3b4322e36a30
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 75ff276a0ba43cb89393466bf40a71b7acd21368
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87672637"
---
# <a name="modify-a-reporting-services-configuration-file-rsreportserverconfig"></a><span data-ttu-id="c3830-102">Modificar un archivo de configuración de Reporting Services (RSreportserver.config)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3830-102">Modify a Reporting Services Configuration File (RSreportserver.config)</span></span>
  [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="c3830-103">almacena la configuración de la aplicación en un conjunto de archivos de configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3830-103">stores application settings in a set of configuration files.</span></span> <span data-ttu-id="c3830-104">La instalación crea los archivos de configuración para cada instancia del servidor de informes que instala.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3830-104">Setup creates the configuration files for each report server instance you install.</span></span> <span data-ttu-id="c3830-105">Dentro de cada archivo, los valores se establecen durante la instalación o al usar herramientas y aplicaciones para configurar un servidor para la operación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3830-105">Within each file, values are either set during installation or when you use tools and applications to configure a server for operation.</span></span> <span data-ttu-id="c3830-106">En algunos casos, debe modificar directamente un archivo para agregar o configurar la configuración avanzada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3830-106">In some cases, you must modify a file directly to add or configure advanced settings.</span></span> <span data-ttu-id="c3830-107">Los parámetros de configuración se especifican como atributos o elementos XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3830-107">Configuration settings are specified as either XML elements or attributes.</span></span> <span data-ttu-id="c3830-108">Si comprende XML y los archivos de configuración, puede utilizar un editor de texto o de código para modificar las opciones de configuración definibles por el usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3830-108">If you understand XML and configuration files, you can use a text or code editor to modify user-definable settings.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c3830-109">Algunos valores de configuración solo se pueden establecer a través de una herramienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3830-109">Some configuration settings can be set only through a tool.</span></span> <span data-ttu-id="c3830-110">La configuración que contiene valores cifrados se debe modificar a través de la herramienta de configuración de Reporting Services, el programa de instalación o la utilidad de línea de comandos **rsconfig** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3830-110">Settings that contain encrypted values must be modified through the Reporting Services Configuration tool, the Setup program, or the **rsconfig** command line utility.</span></span> <span data-ttu-id="c3830-111">Debe ser miembro del grupo local de administradores para ejecutar estas herramientas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3830-111">You must be a member of the local Administrators group to run these tools.'</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]  
>  <span data-ttu-id="c3830-112">Tenga cuidado al modificar los archivos de configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3830-112">Use caution when modifying configuration files.</span></span> <span data-ttu-id="c3830-113">Si modifica un parámetro reservado para uso interno, es posible que deshabilite la instalación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3830-113">If you modify a setting that is reserved for internal use, you may disable your installation.</span></span> <span data-ttu-id="c3830-114">En general, no se recomienda modificar los parámetros de configuración a no ser que esté intentando resolver un problema específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3830-114">Generally, modifying configuration settings is not recommended unless you are trying to solve a specific problem.</span></span> <span data-ttu-id="c3830-115">Para obtener más información sobre qué valores de configuración se pueden cambiar con seguridad, vea [RSReportServer Configuration File](rsreportserver-config-configuration-file.md) o [RSReportDesigner Configuration File](rsreportdesigner-configuration-file.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3830-115">For more information about which settings are safe to change, see [RSReportServer Configuration File](rsreportserver-config-configuration-file.md) or [RSReportDesigner Configuration File](rsreportdesigner-configuration-file.md).</span></span> <span data-ttu-id="c3830-116">Para más información sobre los archivos de configuración, consulte la documentación del producto de [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)][!INCLUDE[dnprdnshort](../../includes/dnprdnshort-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3830-116">For more information about configuration files, see the [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)][!INCLUDE[dnprdnshort](../../includes/dnprdnshort-md.md)] product documentation.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c3830-117">En este tema:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3830-117">In this topic:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="c3830-118">Leer y usar valores de configuración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3830-118">Reading and Using Configuration Values</span></span>](#bkmk_read_values)  
  
-   [<span data-ttu-id="c3830-119">Sobre los valores predeterminados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3830-119">About Default Values</span></span>](#bkmk_default_values)  
  
-   [<span data-ttu-id="c3830-120">Eliminar los parámetros de configuración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3830-120">Deleting Configuration Settings</span></span>](#bkmk_delete_config_settings)  
  
-   [<span data-ttu-id="c3830-121">Para editar un archivo de configuración de Reporting Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3830-121">To Edit a Reporting Services Configuration File</span></span>](#bkmk_edit_configuation_file)  
  
##  <a name="reading-and-using-configuration-values"></a><a name="bkmk_read_values"></a> <span data-ttu-id="c3830-122">Leer y usar valores de configuración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3830-122">Reading and Using Configuration Values</span></span>  
 <span data-ttu-id="c3830-123">Un servidor de informes lee los archivos de configuración cuando se inicia el servicio y siempre que se guarda el archivo de configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3830-123">A report server reads the configuration files when the service starts and whenever the configuration file is saved.</span></span> <span data-ttu-id="c3830-124">Los valores nuevos y revisados surten efecto en un nuevo dominio de aplicación cuando expira el dominio de aplicación actual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3830-124">New and revised values take effect in a new application domain after the current application domain expires.</span></span> <span data-ttu-id="c3830-125">Siempre que es posible, se permite que se completen las solicitudes que todavía se están procesando en el dominio de aplicación actual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3830-125">Whenever possible, requests that are still processing in the current application domain are allowed to complete.</span></span> <span data-ttu-id="c3830-126">Sin embargo, algunos valores requieren una operación inmediata de reciclaje de dominio de aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3830-126">However, a few settings require an immediate application domain recycle operation.</span></span> <span data-ttu-id="c3830-127">En este caso, todas las solicitudes que se encuentran en proceso se reinician en un nuevo dominio de aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3830-127">In this case, all requests that are in process are restarted in a new application domain.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c3830-128">Si el servidor de informes detecta un valor no válido, registra un error en el registro de aplicación Windows y, o bien no puede iniciarse, o bien usa un valor predeterminado, dependiendo del error:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3830-128">If the report server detects an invalid value, the report server logs an error to the Windows application log and either fails to start or uses a default value, depending on the error:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c3830-129">Si el error se debe a XML con formato incorrecto, el servidor de informes no se iniciará.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3830-129">If the error is malformed XML, the report server will not start.</span></span> <span data-ttu-id="c3830-130">Si el servidor de informes se está ejecutando cuando se incluye el error, pasará por alto el archivo de configuración no válido hasta que se reinicie o hasta que el dominio de aplicación se recicle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3830-130">If the report server is running when you introduce the error, the report server ignores the invalid configuration file until the report server restarts or the application domain is recycled.</span></span> <span data-ttu-id="c3830-131">Una vez detectado el error, no se iniciará el servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3830-131">Once the error is detected, the report server will no longer start.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c3830-132">Si el error es un valor de configuración no válido, el servidor usará valores predeterminados internos y registrará un error en los archivos de registro de seguimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3830-132">If the error is an invalid configuration value, the server will use internal default values and log an error to the trace log files.</span></span> <span data-ttu-id="c3830-133">En los pocos casos en los que los valores predeterminados internos no estén disponibles, el servidor devolverá el error rsServerConfigurationError si el valor de configuración no válido es vital para las operaciones del servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3830-133">In the few cases where internal default values are not available, the server will return the rsServerConfigurationError error if the invalid configuration setting is critical to server operations.</span></span> <span data-ttu-id="c3830-134">Los errores en los que se indica que la configuración crítica no es válida o que falta, se devuelven a la aplicación cliente en una página de error HTML y se anotan en el registro de eventos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3830-134">Errors about missing or invalid critical settings are returned to the client application in an HTML error page and logged to the event log.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c3830-135">Todos los cambios del archivo de configuración, incluidos los cambios correctos, se registran en el archivo de registro de seguimiento del servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3830-135">All configuration file changes, including successful changes, are recorded in the report server trace log file.</span></span> <span data-ttu-id="c3830-136">Solo los errores se registran en el registro de eventos de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3830-136">Only errors are logged to the application event log.</span></span>  
  
##  <a name="about-default-values"></a><a name="bkmk_default_values"></a> <span data-ttu-id="c3830-137">Sobre los valores predeterminados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3830-137">About Default Values</span></span>  
 <span data-ttu-id="c3830-138">La mayoría de los valores de configuración tienen valores predeterminados especificados internamente en el servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3830-138">Most configuration settings have default values that are specified internally in the report server.</span></span> <span data-ttu-id="c3830-139">El servidor de informes usará estos valores si un valor definido por el usuario no es válido o no está especificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3830-139">The report server will use these values if a user-defined value is invalid or not specified.</span></span> <span data-ttu-id="c3830-140">Si hay que usar un valor predeterminado debido a un valor de configuración no válido, se escribe un error en el archivo de registro de seguimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3830-140">If a default value must be used due to an invalid configuration setting, an error is written to the trace log file.</span></span>  
  
##  <a name="deleting-configuration-settings"></a><a name="bkmk_delete_config_settings"></a> <span data-ttu-id="c3830-141">Eliminar los parámetros de configuración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3830-141">Deleting Configuration Settings</span></span>  
 <span data-ttu-id="c3830-142">Quitar del archivo de configuración las opciones de configuración con valores predeterminados no tiene ningún efecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3830-142">For configuration settings that have default values, removing the setting from the configuration file has no effect.</span></span> <span data-ttu-id="c3830-143">La mayor parte de las opciones de configuración en realidad se definen y se configuran internamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3830-143">Most configuration settings are actually defined and configured internally.</span></span> <span data-ttu-id="c3830-144">Si elimina un elemento del archivo de configuración, la copia interna todavía está disponible y se utiliza el valor predeterminado que se define para él.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3830-144">If you delete an item from the configuration file, the internal copy is still available and uses the default value that is defined for it.</span></span>  
  
##  <a name="to-edit-a-reporting-services-configuration-file"></a><a name="bkmk_edit_configuation_file"></a> <span data-ttu-id="c3830-145">Para editar un archivo de configuración de Reporting Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3830-145">To Edit a Reporting Services Configuration File</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="c3830-146">Busque el archivo de configuración que desea editar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3830-146">Find the configuration file you want to edit:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="c3830-147">**RSReportServer.config** se encuentra en la siguiente carpeta:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3830-147">**RSReportServer.config** is located in the following folder:</span></span>  
  
        ```  
        C:\Program Files\Microsoft SQL Server\MSRS11.MSSQLSERVER\Reporting Services\ReportServer  
        ```  
  
    -   <span data-ttu-id="c3830-148">**RSReportServerServices.exe.config** se encuentra en la siguiente carpeta:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3830-148">**RSReportServerServices.exe.config** is located in the following folder:</span></span>  
  
        ```  
        C:\Program Files\Microsoft SQL Server\MSRS11.MSSQLSERVER\Reporting Services\ReportServer\bin  
        ```  
  
    -   <span data-ttu-id="c3830-149">**RSReportDesigner.config** se encuentra en la siguiente carpeta:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3830-149">**RSReportDesigner.config** is located in the following folder:</span></span>  
  
        ```  
        C:\Program Files\Microsoft Visual Studio 10.0\Common7\IDE\PrivateAssemblies  
        ```  
  
2.  <span data-ttu-id="c3830-150">Guarde una copia del archivo en caso de que necesite revertir sus cambios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3830-150">Save a copy of the file in case you need to roll back your changes.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="c3830-151">Abra el archivo original en el Bloc de notas o en un editor de código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3830-151">Open the original file in Notepad or a code editor.</span></span> <span data-ttu-id="c3830-152">No use Textpad; establece la longitud del archivo antes guardarlo, lo que hace que se escriba un error de carácter no válido en el archivo de registro de seguimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3830-152">Do not use Textpad; it sets the file length before the file is saved, causing an invalid character error to be written to the trace log file.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="c3830-153">Escriba el elemento o valor que desea agregar o usar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3830-153">Type the element or value that you want to add or use.</span></span> <span data-ttu-id="c3830-154">Los elementos distinguen entre mayúsculas y minúsculas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3830-154">Elements are case-sensitive.</span></span> <span data-ttu-id="c3830-155">Si va a agregar un elemento, asegúrese de que usa las mayúsculas y minúsculas correctas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3830-155">If you are adding an element, be sure to use the correct upper and lower case letters.</span></span> <span data-ttu-id="c3830-156">Dispone de instrucciones concretas para editar archivos de configuración a la hora de personalizar extensiones de representación, de autenticación o de procesamiento de datos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3830-156">Specific instructions for editing configuration files are available if you are customizing rendering extension, authentication extensions, or data processing extensions:</span></span>  
  
    -   [<span data-ttu-id="c3830-157">Autenticación con el servidor de informes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3830-157">Authentication with the Report Server</span></span>](../security/authentication-with-the-report-server.md)  
  
    -   [<span data-ttu-id="c3830-158">Configurar el Administrador de informes para pasar cookies de autenticación personalizada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3830-158">Configure Report Manager to Pass Custom Authentication Cookies</span></span>](../security/configure-the-web-portal-to-pass-custom-authentication-cookies.md)  
  
    -   [<span data-ttu-id="c3830-159">Personalización de los parámetros de extensión de representación en RSReportServer.Config</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3830-159">Customize Rendering Extension Parameters in RSReportServer.Config</span></span>](../customize-rendering-extension-parameters-in-rsreportserver-config.md)  
  
5.  <span data-ttu-id="c3830-160">Guarde el archivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3830-160">Save the file.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="c3830-161">Compruebe los archivos de registro de seguimiento para ver que no se produjeron errores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3830-161">Check the trace log files to verify that errors did not occur.</span></span> <span data-ttu-id="c3830-162">Si observa condiciones de error es porque una opción de configuración o su valor se especificó incorrectamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3830-162">If you see error conditions, a setting or its value is specified incorrectly.</span></span> <span data-ttu-id="c3830-163">Examine el [RSReportServer Configuration File](rsreportserver-config-configuration-file.md) para ver los valores válidos para cualquier configuración que esté produciendo un error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3830-163">Review the [RSReportServer Configuration File](rsreportserver-config-configuration-file.md) for valid values for any setting that is causing an error.</span></span> <span data-ttu-id="c3830-164">Para obtener más información sobre cómo ver el registro de seguimiento, vea [Registro de seguimiento del servicio del servidor de informes](report-server-service-trace-log.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3830-164">For more information about how to view the trace log, see [Report Server Service Trace Log](report-server-service-trace-log.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="c3830-165">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3830-165">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="c3830-166">[Archivo de configuración RSReportServer](rsreportserver-config-configuration-file.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3830-166">[RSReportServer Configuration File](rsreportserver-config-configuration-file.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="c3830-167">[Archivo de configuración ReportingServicesService](reportingservicesservice-configuration-file.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3830-167">[ReportingServicesService Configuration File](reportingservicesservice-configuration-file.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="c3830-168">[Archivo de configuración RSReportDesigner](rsreportdesigner-configuration-file.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3830-168">[RSReportDesigner Configuration File](rsreportdesigner-configuration-file.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="c3830-169">[Implementar una extensión de procesamiento de datos](../extensions/data-processing/deploying-a-data-processing-extension.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3830-169">[Deploying a Data Processing Extension](../extensions/data-processing/deploying-a-data-processing-extension.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="c3830-170">[Implementar una extensión de entrega](../extensions/delivery-extension/deploying-a-delivery-extension.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3830-170">[Deploying a Delivery Extension](../extensions/delivery-extension/deploying-a-delivery-extension.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="c3830-171">[Implementar una extensión de representación](../extensions/rendering-extension/deploying-a-rendering-extension.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3830-171">[Deploying a Rendering Extension](../extensions/rendering-extension/deploying-a-rendering-extension.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="c3830-172">[Cómo: implementar un elemento de informe personalizado](../custom-report-items/how-to-deploy-a-custom-report-item.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3830-172">[How to: Deploy a Custom Report Item](../custom-report-items/how-to-deploy-a-custom-report-item.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="c3830-173">Archivos de configuración de Reporting Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3830-173">Reporting Services Configuration Files</span></span>](reporting-services-configuration-files.md)  
  
  
