---
title: Procesar informes grandes | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- report processing [Reporting Services], large reports
- page breaks [Reporting Services]
- large reports
- size [SQL Server], reports
- distributing reports [Reporting Services], large reports
ms.assetid: c5275a9f-c95b-46d7-bc62-633879a8a291
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 6b1602d191ea63e77989c0978fa762c7d25a92a6
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87677428"
---
# <a name="process-large-reports"></a><span data-ttu-id="a14f7-102">Procesar informes grandes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a14f7-102">Process Large Reports</span></span>
  <span data-ttu-id="a14f7-103">Los informes de gran tamaño presentan determinados problemas de procesamiento y requieren determinadas configuraciones para que se ejecuten correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a14f7-103">Large reports present certain processing challenges and require certain configurations if they are to run properly.</span></span> <span data-ttu-id="a14f7-104">Estos informes no deben ejecutarse a petición a menos que estén configurados para admitir paginación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a14f7-104">Large reports should not be run on demand unless they are configured to support pagination.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="a14f7-105">Los saltos de página se habilitan de forma predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a14f7-105">Page breaks are enabled by default.</span></span> <span data-ttu-id="a14f7-106">No deshabilite los saltos de página si cree que el informe tendrá gran cantidad de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a14f7-106">Do not disable page breaks if you think the report will contain a large amount of data.</span></span> <span data-ttu-id="a14f7-107">El formato de representación en HTML que se utiliza para representar inicialmente un informe abre un informe en un explorador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a14f7-107">The HTML rendering format that is used to initially render a report opens a report in a browser.</span></span> <span data-ttu-id="a14f7-108">Si el informe no está paginado, todos los datos se incluyen en una sola página, que no es válida para la mayoría de los exploradores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a14f7-108">If the report is not paginated, all of the data is included in a single page, which cannot be accommodated by most browsers.</span></span> <span data-ttu-id="a14f7-109">Por ejemplo, es casi seguro que un informe que contenga 5.000 filas de datos no pueda visualizarse en un explorador en una sola página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a14f7-109">For example, a report that contains 5,000 rows of data almost certainly cannot be viewed in a browser in a single page.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a14f7-110">Si trabaja con un informe de gran tamaño, debe elegir opciones de ejecución, representación y entrega de informe válidas para documentos de gran tamaño.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a14f7-110">If you are working with a large report, you should choose report execution, rendering, and delivery options that can accommodate large documents.</span></span> <span data-ttu-id="a14f7-111">El tamaño del informe está determinado en gran medida por el conjunto de filas que devuelve la consulta y la extensión de representación que se utiliza para presentar el informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a14f7-111">Report size is largely determined by the row set that comes back from the query and the rendering extension that is used to present the report.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a14f7-112">En el caso de informes que incluyen datos volátiles, el tamaño puede variar drásticamente de una ejecución a otra del informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a14f7-112">For reports that contain volatile data, report size can change dramatically from one report run to the next.</span></span> <span data-ttu-id="a14f7-113">En este caso, debe supervisar el origen de datos para determinar cómo afecta la volatilidad de los datos al informe y si es preciso seguir los pasos que se exponen en este tema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a14f7-113">In this case, you should monitor the data source to determine how data volatility affects your report and whether you need to follow the steps prescribed in this topic.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a14f7-114">Para obtener más información y sugerencias sobre cómo diagnosticar errores de tiempo de espera y errores de memoria insuficiente, vea el artículo sobre [cómo diagnosticar problemas cuando se ejecutan informes en el servidor de informes](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=85634) en blogs.msdn.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a14f7-114">For more information and tips on how to diagnose time-out errors and out-of-memory errors, see the article [How to diagnose issues when running reports in the report server](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=85634) on blogs.msdn.com.</span></span>  
  
## <a name="configuration-recommendations"></a><span data-ttu-id="a14f7-115">Recomendaciones para la configuración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a14f7-115">Configuration Recommendations</span></span>  
 <span data-ttu-id="a14f7-116">Entre las recomendaciones para la ejecución de informes, la representación de informes y el acceso a los informes, se contemplan los siguientes aspectos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a14f7-116">Recommendations for report execution, report rendering, and report access include the following items:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a14f7-117">El informe debe diseñarse para que admita paginación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a14f7-117">Design the report to support pagination.</span></span> <span data-ttu-id="a14f7-118">El servidor de informes envía los informes página por página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a14f7-118">The report server sends a report one page at a time.</span></span> <span data-ttu-id="a14f7-119">Si el informe incluye paginación, podrá controlar el volumen de datos que se envía al explorador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a14f7-119">If the report includes pagination, you can control how much data is streamed to the browser.</span></span> <span data-ttu-id="a14f7-120">Para obtener más información, vea [Cargar previamente la memoria caché &#40;Administrador de informes&#41;](preload-the-cache-report-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a14f7-120">For more information, see [Preload the Cache &#40;Report Manager&#41;](preload-the-cache-report-manager.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a14f7-121">El informe debe configurarse para que se ejecute como una instantánea de informe programado y evitar que se ejecute a petición.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a14f7-121">Configure the report to run as a scheduled report snapshot to prevent it from being run on demand.</span></span> <span data-ttu-id="a14f7-122">No establezca un valor de tiempo de espera para la ejecución del informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a14f7-122">Do not set a time-out value for report execution.</span></span> <span data-ttu-id="a14f7-123">Ejecute el informe durante las horas de menor actividad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a14f7-123">Run the report during off-peak hours.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a14f7-124">El informe debe configurarse para que utilice un origen de datos compartido cuando se desee controlar si se va a procesar el informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a14f7-124">Configure the report to use a shared data source if you want to control whether the report is processed.</span></span> <span data-ttu-id="a14f7-125">Una de las ventajas de utilizar un origen de datos compartido es que el usuario puede deshabilitarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a14f7-125">One advantage to using a shared data source is that you can disable it.</span></span> <span data-ttu-id="a14f7-126">Deshabilitar el origen de datos también evita el procesamiento del informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a14f7-126">Disabling the data source prevents report processing.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a14f7-127">El historial del informe debe deshabilitarse para conservar espacio en disco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a14f7-127">Disable report history if you want to conserve disk space.</span></span> <span data-ttu-id="a14f7-128">Para deshabilitar el historial del informe, desactive todas las casillas de la página de propiedades Historial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a14f7-128">To disable report history, clear all the check boxes on the History properties page.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a14f7-129">El acceso al informe debe limitarse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a14f7-129">Limit access to the report.</span></span> <span data-ttu-id="a14f7-130">Configure el informe para que utilice seguridad de nivel de elemento y reemplace las asignaciones de roles predeterminados por otras nuevas que solo permitan el acceso a los usuarios que lo necesitan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a14f7-130">Configure the report to use item-level security and replace the default role assignments with new ones that allow access to only those users that need it.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="a14f7-131">De forma predeterminada, los usuarios pueden abrir cualquier informe que vean en la jerarquía de carpetas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a14f7-131">By default, users can open any report that they can view in the folder hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="a14f7-132">Incluso si configura un informe para que se ejecute como una instantánea, los usuarios que puedan ver el elemento de informe en una carpeta también podrán abrir el informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a14f7-132">Even if you configure a report to run as a snapshot, users who can view the report item in a folder can open the report.</span></span> <span data-ttu-id="a14f7-133">Si el informe es muy grande, podría hacer que el explorador deje de responder cuando un usuario abra el informe con el Administrador de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a14f7-133">If the report is very large, it might cause the browser to stop responding when a user opens the report in Report Manager.</span></span>  
  
## <a name="rendering-recommendations"></a><span data-ttu-id="a14f7-134">Recomendaciones para la representación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a14f7-134">Rendering Recommendations</span></span>  
 <span data-ttu-id="a14f7-135">Antes de configurar la distribución de los informes es importante saber qué clientes de representación pueden trabajar con documentos de gran tamaño.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a14f7-135">Before you configure report distribution, it is important to know which rendering clients can accommodate large documents.</span></span> <span data-ttu-id="a14f7-136">El formato recomendado es la extensión de representación en HTML predeterminada con salto de página automático, pero puede elegir cualquier formato que admita paginación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a14f7-136">The recommended format is the default HTML rendering extension with soft page breaks, but you can choose from any format that supports pagination.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a14f7-137">El rendimiento y el consumo de memoria varían según cada uno de los formatos de representación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a14f7-137">Performance and memory consumption varies for each rendering format.</span></span> <span data-ttu-id="a14f7-138">El mismo informe se representará a diferentes velocidades y requerirá distintas cantidades de memoria en función del formato que seleccione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a14f7-138">The same report will render at different rates and require different amounts of memory depending on the format you select.</span></span> <span data-ttu-id="a14f7-139">Los formatos más rápidos y que requieren menor cantidad de memoria son CSV, XML y HTML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a14f7-139">The fastest and least memory intensive formats include CSV, XML, and HTML.</span></span> <span data-ttu-id="a14f7-140">PDF y Excel tienen el rendimiento más bajo, pero por diferentes motivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a14f7-140">PDF and Excel have the slowest performance, but for different reasons.</span></span> <span data-ttu-id="a14f7-141">PDF hace un uso importante de CPU, mientras que Excel utiliza una gran cantidad de RAM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a14f7-141">PDF is CPU-intensive, while Excel is RAM-intensive.</span></span> <span data-ttu-id="a14f7-142">Las representaciones de imágenes se encuentra entre los dos grupos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a14f7-142">Image rendering falls in-between the two groups.</span></span> <span data-ttu-id="a14f7-143">Puede especificar el formato al definir el modo de distribución del informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a14f7-143">You can specify the format when you define how the report is distributed.</span></span>  
  
## <a name="deployment-and-distribution-recommendations"></a><span data-ttu-id="a14f7-144">Recomendaciones para la implementación y la distribución</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a14f7-144">Deployment and Distribution Recommendations</span></span>  
 <span data-ttu-id="a14f7-145">Si utiliza saltos de página para controlar la representación de informe, puede implementar un informe de gran tamaño del mismo modo que implementaría cualquier informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a14f7-145">If you are using page breaks to control report rendering, you can deploy a large report the same way you would deploy any report.</span></span> <span data-ttu-id="a14f7-146">Puede proporcionar acceso al informe mediante el Administrador de informes, un elemento web de SharePoint o una dirección URL que se agrega a un portal o sitio web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a14f7-146">You can provide access to the report through Report Manager, a SharePoint Web part, or a URL that you add to a portal or Web site.</span></span> <span data-ttu-id="a14f7-147">Todas estas opciones de implementación admiten acceso a petición, así como también una instantánea de informe ejecutada con anterioridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a14f7-147">All of these deployment options support on demand access, aw well as a previously run report snapshot.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a14f7-148">Una estrategia de implementación alternativa es distribuir informes a usuarios individuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a14f7-148">An alternative deployment strategy is to distribute reports to individual users.</span></span> <span data-ttu-id="a14f7-149">Puede distribuir informes de gran tamaño mediante suscripciones si configura las opciones de entrega con cuidado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a14f7-149">You can distribute large reports through subscriptions if you are careful about how you configure delivery options.</span></span> <span data-ttu-id="a14f7-150">Puede utilizar una suscripción estándar o una controlada por datos para efectuar la entrega del informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a14f7-150">You can use either a standard subscription or a data-driven subscription to deliver the report.</span></span> <span data-ttu-id="a14f7-151">Entre las recomendaciones de suscripción y entrega, se incluyen los siguientes aspectos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a14f7-151">Recommendations for subscription and delivery include the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a14f7-152">Debe configurarse una suscripción que utilice un archivo web (MHTML), PDF o Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a14f7-152">Configure a subscription to use Web archive (MHTML), PDF, or Excel.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a14f7-153">Debe configurarse una suscripción que utilice la entrega a recursos compartidos de archivos si utiliza PDF o Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a14f7-153">Configure a subscription to use file share delivery if you are using PDF or Excel.</span></span> <span data-ttu-id="a14f7-154">Una vez entregado el informe, puede utilizar una aplicación de escritorio para trabajar con el informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a14f7-154">Once the report is delivered, you can use a desktop application to work with the report.</span></span> <span data-ttu-id="a14f7-155">Debe establecer los permisos para el recurso compartido de archivos a fin de determinar quién puede ver el informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a14f7-155">You must set permissions on the file share to determine who can view the report.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="a14f7-156">Tenga en cuenta que, después de ubicar el informe en el recurso compartido de archivos, [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)]deja de controlarlo o mantener su seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a14f7-156">Note that once the report is on the file share, it is no longer controlled or secured by [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="a14f7-157">Si desea recibir una notificación cuando se actualice el informe, cree una segunda suscripción que utilice la entrega por correo electrónico para enviar solo una notificación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a14f7-157">If you want to be notified when the report is updated, create a second subscription that uses e-mail delivery to send a notification only.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a14f7-158">Si desea utilizar la entrega de informes por correo electrónico, configure la suscripción para que incluya un vínculo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a14f7-158">If you want to use e-mail report delivery, configure the subscription to include a link.</span></span> <span data-ttu-id="a14f7-159">Evite enviar el informe como datos adjuntos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a14f7-159">Avoid sending the report as an attachment.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="a14f7-160">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a14f7-160">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="a14f7-161">[Suscripciones y entrega &#40;Reporting Services&#41;](../subscriptions/subscriptions-and-delivery-reporting-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a14f7-161">[Subscriptions and Delivery &#40;Reporting Services&#41;](../subscriptions/subscriptions-and-delivery-reporting-services.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="a14f7-162">[Establecer las propiedades del procesamiento de informes](set-report-processing-properties.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a14f7-162">[Set Report Processing Properties](set-report-processing-properties.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="a14f7-163">[Especificar información de credenciales y conexión para los orígenes de datos de informes](../report-data/specify-credential-and-connection-information-for-report-data-sources.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a14f7-163">[Specify Credential and Connection Information for Report Data Sources](../report-data/specify-credential-and-connection-information-for-report-data-sources.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="a14f7-164">[Administración de contenido del servidor de informes &#40;Modo nativo de SSRS&#41;](report-server-content-management-ssrs-native-mode.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a14f7-164">[Report Server Content Management &#40;SSRS Native Mode&#41;](report-server-content-management-ssrs-native-mode.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="a14f7-165">Cargar previamente la memoria caché &#40;Administrador de informes&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a14f7-165">Preload the Cache &#40;Report Manager&#41;</span></span>](preload-the-cache-report-manager.md)  
  
  
