---
title: Establecer valores de tiempo de espera para el procesamiento de informes y conjuntos de datos compartidos (SSRS) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- time-outs [Reporting Services]
- query time-outs [Reporting Services]
- report processing [Reporting Services], time-outs
- report execution time-outs [Reporting Services]
ms.assetid: 0f9dc61d-d03c-4bbf-8090-7a53844350f8
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: c891b4911994ba2814a612439f141d16e4ad12a6
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87672625"
---
# <a name="setting-time-out-values-for-report-and-shared-dataset-processing-ssrs"></a><span data-ttu-id="0f17d-102">Establecer valores de tiempo de espera para el procesamiento de informes y conjuntos de datos compartidos (SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f17d-102">Setting Time-out Values for Report and Shared Dataset Processing (SSRS)</span></span>
  <span data-ttu-id="0f17d-103">La especificación de valores de tiempo de espera permite establecer límites relativos al empleo de los recursos del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f17d-103">You can specify time-out values to set limits on how system resources are used.</span></span> <span data-ttu-id="0f17d-104">El servidor de informes admite dos valores de tiempo de espera:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f17d-104">Report server supports two time-out values:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0f17d-105">Un valor de tiempo de espera de consulta de un conjunto de datos incrustado es el número de segundos durante los que el servidor de informes espera una respuesta de la base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f17d-105">An embedded dataset query time-out value is the number of seconds that the report server waits for a response from the database.</span></span> <span data-ttu-id="0f17d-106">Este valor se define en el informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f17d-106">This value is defined in a report.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0f17d-107">Un valor de tiempo de espera de consulta de un conjunto de datos compartido es el número de segundos durante los que el servidor de informes espera una respuesta de la base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f17d-107">A shared dataset query time-out value is the number of seconds that the report server waits for a response from the database.</span></span> <span data-ttu-id="0f17d-108">Este valor es parte de la definición del conjunto de datos compartido y se puede cambiar al administrar el conjunto de datos compartido en el servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f17d-108">This value is part of the shared dataset definition and can be changed when you manage the shared dataset on the report server.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0f17d-109">Un valor de tiempo de espera de informe es el número máximo de segundos durante los cuales puede continuar el procesamiento del informe antes de que se detenga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f17d-109">A report execution time-out value is the maximum number of seconds that report processing can continue before it is stopped.</span></span> <span data-ttu-id="0f17d-110">Este valor se define en el nivel de sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f17d-110">This value is defined at the system level.</span></span> <span data-ttu-id="0f17d-111">Existe la posibilidad de modificarlo para informes individuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f17d-111">You can vary this setting for individual reports.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0f17d-112">La mayoría de los errores de tiempo de espera se generan durante el procesamiento de las consultas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f17d-112">Most time-out errors occur during query processing.</span></span> <span data-ttu-id="0f17d-113">Si detecta errores de este tipo, intente aumentar el valor de tiempo de espera de la consulta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f17d-113">If you are encountering time-out errors, try increasing the query time-out value.</span></span> <span data-ttu-id="0f17d-114">Asegúrese de ajustar el valor de tiempo de espera de la ejecución del informe para que sea mayor que el tiempo de espera de la consulta. El período de tiempo debe ser suficiente para completar el procesamiento de consultas e informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f17d-114">Make sure to adjust the report execution time-out value so that it is larger than the query time-out. The time period should be sufficient to complete both query and report processing.</span></span>  
  
## <a name="setting-a-query-time-out-for-an-embedded-dataset-in-a-report"></a><span data-ttu-id="0f17d-115">Establecer un tiempo de espera de la consulta para un conjunto de datos incrustados en un informe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f17d-115">Setting a Query Time-Out for an Embedded Dataset in a Report</span></span>  
 <span data-ttu-id="0f17d-116">Los valores de tiempo de espera de la consulta se especifican durante la creación del informe como un conjunto de datos incrustado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f17d-116">Query time-out values are specified during report authoring when you define an embedded dataset.</span></span> <span data-ttu-id="0f17d-117">El valor de tiempo de espera se almacena junto con el informe, en el elemento `Timeout` de la definición de informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f17d-117">The time-out value is stored with the report, in the `Timeout` element of the report definition.</span></span> <span data-ttu-id="0f17d-118">De forma predeterminada, este valor está establecido en 30 segundos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f17d-118">By default, this value is set to 30 seconds.</span></span> <span data-ttu-id="0f17d-119">Para más información, vea [Conjuntos de datos incrustados y compartidos de informe &#40;Generador de informes y SSRS&#41;](../report-data/report-embedded-datasets-and-shared-datasets-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f17d-119">For more information, see [Report Embedded Datasets and Shared Datasets &#40;Report Builder and SSRS&#41;](../report-data/report-embedded-datasets-and-shared-datasets-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0f17d-120">Los usuarios con permisos para modificar las propiedades de un informe publicado pueden restablecer este valor mediante la edición del archivo de definición del informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f17d-120">Users who have permission to modify the properties of a published report can reset this value by editing the report definition file.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0f17d-121">También se puede especificar un valor de tiempo de espera de consulta para las suscripciones controladas por datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f17d-121">You can also specify a query time-out value for data-driven subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="0f17d-122">Este valor se especifica en las páginas Suscripción controlada por datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f17d-122">The query time-out value is specified in the Data-Driven Subscription pages.</span></span> <span data-ttu-id="0f17d-123">El valor que se define determina el tiempo que esperará el servidor de informes a que se complete el procesamiento de una consulta cuando se recuperan datos del origen de datos de suscriptores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f17d-123">The value you specify determines how long the report server waits for query processing to complete when retrieving data from the subscriber data source.</span></span>  
  
## <a name="setting-a-query-time-out-for-a-shared-dataset"></a><span data-ttu-id="0f17d-124">Establecer un tiempo de espera de la consulta para un conjunto de datos compartido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f17d-124">Setting a Query Time-Out for a Shared Dataset</span></span>  
 <span data-ttu-id="0f17d-125">Los valores de tiempo de espera de la consulta se especifican en segundos en el servidor de informes al crear o administrar un conjunto de datos compartido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f17d-125">Query time-out values are specified in seconds on the report server when you create or manage a shared dataset.</span></span> <span data-ttu-id="0f17d-126">De forma predeterminada, este valor está establecido en 0 segundos, que equivalen a no asignar ningún valor de tiempo de espera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f17d-126">By default, this value is set to 0 seconds, which is the equivalent of no time-out value.</span></span> <span data-ttu-id="0f17d-127">Para más información, vea [Administrar conjuntos de datos compartidos](../report-data/manage-shared-datasets.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f17d-127">For more information, see [Manage Shared Datasets](../report-data/manage-shared-datasets.md).</span></span>  
  
## <a name="setting-a-report-execution-time-out"></a><span data-ttu-id="0f17d-128">Establecer un valor de tiempo de espera de informe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f17d-128">Setting a Report Execution Time-Out</span></span>  
 <span data-ttu-id="0f17d-129">El valor de tiempo de espera de ejecución del informe permite limitar el tiempo que emplea un servidor de informes en procesar un informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f17d-129">You can set the report execution time-out value to limit the amount of time that a report server uses to process a report.</span></span> <span data-ttu-id="0f17d-130">Los valores de tiempo de espera de ejecución del informe pueden especificarse desde el Administrador de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f17d-130">Report execution time-out values can be specified in Report Manager.</span></span> <span data-ttu-id="0f17d-131">También existe la posibilidad de establecer un valor predeterminado para todos los informes desde la página Configuración del sitio, y reemplazarlo posteriormente desde la página de propiedades Ejecución para un informe específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f17d-131">You can set a default value for all reports in the Site Settings page, and then override that value in the Execution properties page for a specific report.</span></span> <span data-ttu-id="0f17d-132">De forma predeterminada, este valor está establecido en 1.800 segundos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f17d-132">By default, the value is set to 1800 seconds.</span></span> <span data-ttu-id="0f17d-133">Para más información, vea [Establecer las propiedades del procesamiento de informes](set-report-processing-properties.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f17d-133">For more information, see [Set Report Processing Properties](set-report-processing-properties.md).</span></span>  
  
## <a name="how-report-execution-time-out-values-are-evaluated"></a><span data-ttu-id="0f17d-134">Evaluar los valores de tiempo de espera de ejecución del informe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f17d-134">How Report Execution Time-Out Values are Evaluated</span></span>  
 <span data-ttu-id="0f17d-135">El servidor de informes evalúa los trabajos en ejecución a intervalos de 60 segundos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f17d-135">The report server evaluates running jobs at 60 second intervals.</span></span> <span data-ttu-id="0f17d-136">En cada intervalo, el servidor de informes compara el tiempo de procesamiento real con el valor de tiempo de espera de ejecución para el informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f17d-136">At each 60 second interval, the report server compares actual process time against the report execution time-out value.</span></span> <span data-ttu-id="0f17d-137">El proceso se detendrá si el tiempo de procesamiento de un informe es superior al valor de tiempo de espera de ejecución del informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f17d-137">If the processing time for a report exceeds the report execution time-out value, report processing will stop.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0f17d-138">Es importante mencionar que, si se especifica un valor de tiempo de espera inferior a 60 segundos, el informe puede llegar a procesarse por completo si el proceso empieza y termina durante la parte silenciosa del ciclo en la que el servidor de informes no evalúa los trabajos en ejecución</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f17d-138">Note that if you specify a time-out value that is smaller than 60 seconds, the report may execute in full if processing starts and completes during the quiet part of the cycle when the report server is not evaluating running jobs.</span></span> <span data-ttu-id="0f17d-139">Por ejemplo, si se establece un valor de tiempo de espera de 10 segundos para un informe que necesita 20 para ejecutarse, el procesamiento del informe solamente podrá completarse si la ejecución da comienzo nada más empezar el ciclo de 60 segundos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f17d-139">For example, if you set a time-out value of 10 seconds for a report that takes 20 seconds to run, the report will process in full if report execution starts early in the 60 second cycle.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="0f17d-140">Es posible establecer el parámetro `RunningRequestsDbCycle` del archivo RSReportServer.config para cambiar la frecuencia con la que se evalúan los trabajos en ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f17d-140">You can set the `RunningRequestsDbCycle` setting in the RSReportServer.config file to change the frequency of how often running jobs are evaluated.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="0f17d-141">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f17d-141">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="0f17d-142">[Establecer opciones de procesamiento &#40;Reporting Services en el modo integrado de SharePoint&#41;](../set-processing-options-reporting-services-in-sharepoint-integrated-mode.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f17d-142">[Set Processing Options &#40;Reporting Services in SharePoint Integrated Mode&#41;](../set-processing-options-reporting-services-in-sharepoint-integrated-mode.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="0f17d-143">[Servidor de informes de Reporting Services &#40;modo nativo&#41;](reporting-services-report-server-native-mode.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f17d-143">[Reporting Services Report Server &#40;Native Mode&#41;](reporting-services-report-server-native-mode.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="0f17d-144">[Administrar un proceso en ejecución](../subscriptions/manage-a-running-process.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f17d-144">[Manage a Running Process](../subscriptions/manage-a-running-process.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="0f17d-145">Administrador de informes &#40;Modo nativo de SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f17d-145">Report Manager  &#40;SSRS Native Mode&#41;</span></span>](../report-manager-ssrs-native-mode.md)  
  
  
