---
title: Grupos de disponibilidad AlwaysOn (SQL Server) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/14/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: high-availability
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- Availability Groups [SQL Server], about
- secondary replicas, see Availability Groups [SQL Server]
- availability [SQL Server]
- AlwaysOn [SQL Server], see Availability Groups [SQL Server]
- Availability Groups [SQL Server]
ms.assetid: aa427606-8422-4656-b205-c9e665ddc8c1
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: 169d720868a4c721e5f409e97971047ec7b04483
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87672286"
---
# <a name="always-on-availability-groups-sql-server"></a><span data-ttu-id="dbe15-102">Grupos de disponibilidad AlwaysOn (SQL Server)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbe15-102">Always On Availability Groups (SQL Server)</span></span>
  <span data-ttu-id="dbe15-103">La característica [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)] es una solución de alta disponibilidad y de recuperación ante desastres que proporciona una alternativa empresarial a la creación de reflejo de la base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbe15-103">The [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)] feature is a high-availability and disaster-recovery solution that provides an enterprise-level alternative to database mirroring.</span></span> <span data-ttu-id="dbe15-104">Incorporada en [!INCLUDE[ssSQL11](../../../includes/sssql11-md.md)], [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)] maximiza la disponibilidad de un conjunto de bases de datos de usuario para una empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbe15-104">Introduced in [!INCLUDE[ssSQL11](../../../includes/sssql11-md.md)], [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)] maximizes the availability of a set of user databases for an enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="dbe15-105">Un *grupo de disponibilidad* admite un entorno de conmutación por error para un conjunto discreto de bases de datos de usuario, conocido como *bases de datos de disponibilidad*, que conmutan por error conjuntamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbe15-105">An *availability group* supports a failover environment for a discrete set of user databases, known as *availability databases*, that fail over together.</span></span> <span data-ttu-id="dbe15-106">Un grupo de disponibilidad admite un conjunto de bases de datos principales de lectura y escritura y de uno a ocho conjuntos de bases de datos secundarias correspondientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbe15-106">An availability group supports a set of read-write primary databases and one to eight sets of corresponding secondary databases.</span></span> <span data-ttu-id="dbe15-107">Opcionalmente, las bases de datos secundarias pueden estar disponibles para el acceso de solo lectura o para algunas operaciones de copia de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbe15-107">Optionally, secondary databases can be made available for read-only access and/or some backup operations.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dbe15-108">Un grupo de disponibilidad realiza la conmutación por error en el nivel de réplica de disponibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbe15-108">An availability group fails over at the level of an availability replica.</span></span> <span data-ttu-id="dbe15-109">Las conmutaciones por error no se deben a problemas de bases de datos como que una base de datos pase a ser sospechosa debido a la pérdida de un archivo de datos, la eliminación de una base de datos o los daños de un registro de transacciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbe15-109">Failovers are not caused by database issues such as a database becoming suspect due to a loss of a data file, deletion of a database, or corruption of a transaction log.</span></span>  
  
  
##  <a name="benefits"></a><a name="Benefits"></a> <span data-ttu-id="dbe15-110">Ventajas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbe15-110">Benefits</span></span>  
 [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)] <span data-ttu-id="dbe15-111">proporciona un amplio conjunto de opciones que mejoran la disponibilidad de las bases de datos y que permiten el uso de recursos mejorado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbe15-111">provides a rich set of options that improve database availability and that enable improved resource use.</span></span> <span data-ttu-id="dbe15-112">Los componentes clave son los siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbe15-112">The key components are as follows:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="dbe15-113">Admite hasta nueve réplicas de disponibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbe15-113">Supports up to nine availability replicas.</span></span> <span data-ttu-id="dbe15-114">Una *réplica de disponibilidad* es una instancia de un grupo de disponibilidad hospedado en una instancia específica de SQL Server y que mantiene una copia local de cada base de datos de disponibilidad perteneciente al grupo de disponibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbe15-114">An *availability replica* is an instantiation of an availability group that is hosted by a specific instance of SQL Server and maintains a local copy of each availability database that belongs to the availability group.</span></span> <span data-ttu-id="dbe15-115">Cada grupo de disponibilidad admite una réplica principal y hasta ocho réplicas secundarias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbe15-115">Each availability group supports one primary replica and up to eight secondary replicas.</span></span> <span data-ttu-id="dbe15-116">Para obtener más información, vea [Información general de los grupos de disponibilidad AlwaysOn &#40;SQL Server&#41;](overview-of-always-on-availability-groups-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbe15-116">For more information, see [Overview of Always On Availability Groups &#40;SQL Server&#41;](overview-of-always-on-availability-groups-sql-server.md).</span></span>  
  
    > [!IMPORTANT]  
    >  <span data-ttu-id="dbe15-117">Cada réplica de disponibilidad debe residir en otro nodo de un único clúster de clústeres de conmutación por error de Windows Server (WSFC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbe15-117">Each availability replica must reside on a different node of a single Windows Server Failover Clustering (WSFC) cluster.</span></span> <span data-ttu-id="dbe15-118">Para obtener más información sobre los requisitos previos, restricciones y recomendaciones para los grupos de disponibilidad, vea [requisitos previos, restricciones y recomendaciones para los grupos de disponibilidad de Always on. SQL Server;](prereqs-restrictions-recommendations-always-on-availability.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbe15-118">For more information about prerequisites, restrictions, and recommendations for availability groups, see [Prerequisites, Restrictions, and Recommendations for Always On Availability Groups;SQL Server;](prereqs-restrictions-recommendations-always-on-availability.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="dbe15-119">Admite modos de disponibilidad alternativos como los siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbe15-119">Supports alternative availability modes, as follows:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="dbe15-120">*Modo de confirmación asincrónica*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbe15-120">*Asynchronous-commit mode*.</span></span> <span data-ttu-id="dbe15-121">Este modo de disponibilidad es una solución de recuperación de desastres que funciona bien cuando las réplicas de disponibilidad se distribuyen sobre distancias considerables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbe15-121">This availability mode is a disaster-recovery solution that works well when the availability replicas are distributed over considerable distances.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="dbe15-122">*Modo de confirmación sincrónica*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbe15-122">*Synchronous-commit mode*.</span></span> <span data-ttu-id="dbe15-123">Este modo de disponibilidad resalta alta disponibilidad y protección de datos del rendimiento, a costa de aumentar la latencia de las transacciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbe15-123">This availability mode emphasizes high availability and data protection over performance, at the cost of increased transaction latency.</span></span> <span data-ttu-id="dbe15-124">Un grupo de disponibilidad determinado puede admitir hasta tres réplicas de disponibilidad de confirmación sincrónica, incluida la réplica principal actual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbe15-124">A given availability group can support up to three synchronous-commit availability replicas, including the current primary replica.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="dbe15-125">Para obtener más información, vea [modos de disponibilidad. Always On grupos de disponibilidad;](availability-modes-always-on-availability-groups.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbe15-125">For more information, see [Availability Modes;Always On Availability Groups;](availability-modes-always-on-availability-groups.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="dbe15-126">Admite varias formas de conmutación por error de un grupo de disponibilidad: conmutación automática por error, conmutación por error manual planeada (suele denominarse simplemente "conmutación por error manual") y conmutación por error manual forzada (suele denominarse simplemente "conmutación por error forzada").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbe15-126">Supports several forms of availability-group failover:  automatic failover, planned manual failover (generally referred as simply "manual failover"), and forced manual failover (generally referred as simply "forced failover").</span></span> <span data-ttu-id="dbe15-127">Para obtener más información, vea [conmutación por error y modos de conmutación por error. Always On grupos de disponibilidad;](failover-and-failover-modes-always-on-availability-groups.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbe15-127">For more information, see [Failover and Failover Modes;Always On Availability Groups;](failover-and-failover-modes-always-on-availability-groups.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="dbe15-128">Permite configurar una réplica de disponibilidad determinada que admite una o dos de las funciones secundarias activas siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbe15-128">Enables you to configure a given availability replica to support either or both of the following active-secondary capabilities:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="dbe15-129">Tener acceso de conexión de solo lectura, que permite conexiones de solo lectura a la réplica para obtener acceso y leer sus bases de datos cuando se ejecuta como una réplica secundaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbe15-129">Read-only connection access which enables read-only connections to the replica to access and read its databases when it is running as a secondary replica.</span></span> <span data-ttu-id="dbe15-130">Para obtener más información, vea secundarias [activas: réplicas secundarias legibles; Always On grupos de disponibilidad](https://msdn.microsoft.com/library/ff878253.aspx)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbe15-130">For more information, see [Active Secondaries: Readable Secondary Replicas;Always On Availability Groups](https://msdn.microsoft.com/library/ff878253.aspx)).</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="dbe15-131">Realizar operaciones de copia de seguridad en sus bases de datos cuando se ejecuta como una réplica secundaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbe15-131">Performing backup operations on its databases when it is running as a secondary replica.</span></span> <span data-ttu-id="dbe15-132">Para obtener más información, vea [secundarias activas: copia de seguridad en las réplicas secundarias](https://msdn.microsoft.com/library/ff878253.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbe15-132">For more information, see [Active Secondaries: Backup on Secondary Replicas](https://msdn.microsoft.com/library/ff878253.aspx)).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="dbe15-133">Con capacidades secundarias activas se mejora la eficiencia de los procesos de TI y se reducen los costos mediante la mejor utilización de los recursos del hardware secundario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbe15-133">Using active secondary capabilities improves your IT efficiency and reduce cost through better resource utilization of secondary hardware.</span></span> <span data-ttu-id="dbe15-134">Además, las aplicaciones de lectura de descarga y los trabajos de copia de seguridad de las réplicas secundarias ayudan a mejorar el rendimiento de la réplica primaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbe15-134">In addition, offloading read-intent applications and backup jobs to secondary replicas helps to improve performance on the primary replica.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="dbe15-135">Admite un agente de escucha del grupo de disponibilidad para cada grupo de disponibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbe15-135">Supports an availability group listener for each availability group.</span></span> <span data-ttu-id="dbe15-136">Un *agente de escucha del grupo de disponibilidad* es un nombre de servidor al que los clientes pueden conectarse para tener acceso a una base de datos en una réplica principal o secundaria de un grupo de disponibilidad AlwaysOn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbe15-136">An *availability group listener* is a server name to which clients can connect in order to access a database in a primary or secondary replica of an AlwaysOn availability group.</span></span> <span data-ttu-id="dbe15-137">Los agentes de escucha del grupo de disponibilidad dirigen las conexiones entrantes a la réplica principal o una réplica secundaria de solo lectura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbe15-137">Availability group listeners direct incoming connections to the primary replica or to a read-only secondary replica.</span></span> <span data-ttu-id="dbe15-138">El agente de escucha proporciona conmutación por error rápida de aplicaciones después de que se produzca la conmutación por error del grupo de disponibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbe15-138">The listener provides fast application failover after an availability group fails over.</span></span> <span data-ttu-id="dbe15-139">Para obtener más información, vea [agentes de escucha del grupo de disponibilidad, conectividad de cliente y conmutación por error de aplicaciones; SQL Server;](../../listeners-client-connectivity-application-failover.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbe15-139">For more information, see [Availability Group Listeners, Client Connectivity, and Application Failover;SQL Server;](../../listeners-client-connectivity-application-failover.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="dbe15-140">Admite una directiva flexible de conmutación por error para un mayor control sobre una conmutación por error del grupo de disponibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbe15-140">Supports a flexible failover policy for greater control over availability-group failover.</span></span> <span data-ttu-id="dbe15-141">Para obtener más información, vea [conmutación por error y modos de conmutación por error. Always On grupos de disponibilidad;](failover-and-failover-modes-always-on-availability-groups.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbe15-141">For more information, see [Failover and Failover Modes; Always On Availability Groups;](failover-and-failover-modes-always-on-availability-groups.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="dbe15-142">Admite la reparación automática de páginas para ofrecer protección frente al daño en las páginas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbe15-142">Supports automatic page repair for protection against page corruption.</span></span> <span data-ttu-id="dbe15-143">Para obtener más información, vea [&#40;de reparación de página automática para grupos de disponibilidad y creación de reflejo de la base de datos;](../../../sql-server/failover-clusters/automatic-page-repair-availability-groups-database-mirroring.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbe15-143">For more information, see [Automatic Page Repair &#40;For Availability Groups and Database Mirroring;](../../../sql-server/failover-clusters/automatic-page-repair-availability-groups-database-mirroring.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="dbe15-144">Admite el cifrado y compresión, que proporcionan un transporte seguro y de alto rendimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbe15-144">Supports encryption and compression, which provide a secure, high performing transport.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="dbe15-145">Proporciona un conjunto integrado de herramientas para simplificar la implementación y administración de los grupos de disponibilidad, como:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbe15-145">Provides an integrated set of tools to simplify deployment and management of availability groups, including:</span></span>  
  
    -   [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)] <span data-ttu-id="dbe15-146">para crear y administrar grupos de disponibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbe15-146">DDL statements for creating and managing availability groups.</span></span> <span data-ttu-id="dbe15-147">Para obtener más información, vea [información general sobre las instrucciones Transact-SQL para Always on grupo de disponibilidad; SQL Server;](transact-sql-statements-for-always-on-availability-groups.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbe15-147">For more information, see [Overview of Transact-SQL Statements for Always On Availability Group;SQL Server;](transact-sql-statements-for-always-on-availability-groups.md).</span></span>  
  
    -   [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] <span data-ttu-id="dbe15-148">son las siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbe15-148">tools, as follows:</span></span>  
  
        -   <span data-ttu-id="dbe15-149">[!INCLUDE[ssAoNewAgWiz](../../../includes/ssaonewagwiz-md.md)] crea y configura un grupo de disponibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbe15-149">The [!INCLUDE[ssAoNewAgWiz](../../../includes/ssaonewagwiz-md.md)] creates and configures an availability group.</span></span> <span data-ttu-id="dbe15-150">En algunos entornos, este asistente puede también preparar automáticamente las bases de datos secundarias e iniciar la sincronización de datos de cada una de ellas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbe15-150">In some environments, this wizard can also automatically prepare the secondary databases and start data synchronization for each of them.</span></span> <span data-ttu-id="dbe15-151">Para obtener más información, vea [usar el cuadro de diálogo nuevo grupo de disponibilidad; SQL Server Management Studio;](use-the-new-availability-group-dialog-box-sql-server-management-studio.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbe15-151">For more information, see [Use the New Availability Group Dialog Box;SQL Server Management Studio;](use-the-new-availability-group-dialog-box-sql-server-management-studio.md).</span></span>  
  
        -   <span data-ttu-id="dbe15-152">[!INCLUDE[ssAoAddDbWiz](../../../includes/ssaoadddbwiz-md.md)] agrega una o más bases de datos principales a un grupo de disponibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbe15-152">The [!INCLUDE[ssAoAddDbWiz](../../../includes/ssaoadddbwiz-md.md)] adds one or more primary databases to an existing availability group.</span></span> <span data-ttu-id="dbe15-153">En algunos entornos, este asistente puede también preparar automáticamente las bases de datos secundarias e iniciar la sincronización de datos de cada una de ellas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbe15-153">In some environments, this wizard can also automatically prepare the secondary databases and start data synchronization for each of them.</span></span> <span data-ttu-id="dbe15-154">Para obtener más información, vea [Usar el Asistente para agregar una base de datos al grupo de disponibilidad (SQL Server)](availability-group-add-database-to-group-wizard.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbe15-154">For more information, see [Use the Add Database to Availability Group Wizard (SQL Server)](availability-group-add-database-to-group-wizard.md).</span></span>  
  
        -   <span data-ttu-id="dbe15-155">[!INCLUDE[ssAoAddRepWiz](../../../includes/ssaoaddrepwiz-md.md)] agrega una o varias réplicas secundarias a un grupo de disponibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbe15-155">The [!INCLUDE[ssAoAddRepWiz](../../../includes/ssaoaddrepwiz-md.md)] adds one or more secondary replicas to an existing availability group.</span></span> <span data-ttu-id="dbe15-156">En algunos entornos, este asistente puede también preparar automáticamente las bases de datos secundarias e iniciar la sincronización de datos de cada una de ellas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbe15-156">In some environments, this wizard can also automatically prepare the secondary databases and start data synchronization for each of them.</span></span> <span data-ttu-id="dbe15-157">Para obtener más información, vea [usar el Asistente para agregar una réplica al grupo de disponibilidad. SQL Server Management Studio;](use-the-add-replica-to-availability-group-wizard-sql-server-management-studio.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbe15-157">For more information, see [Use the Add Replica to Availability Group Wizard;SQL Server Management Studio;](use-the-add-replica-to-availability-group-wizard-sql-server-management-studio.md).</span></span>  
  
        -   <span data-ttu-id="dbe15-158">[!INCLUDE[ssAoFoAgWiz](../../../includes/ssaofoagwiz-md.md)] inicia una conmutación manual por error en un grupo de disponibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbe15-158">The [!INCLUDE[ssAoFoAgWiz](../../../includes/ssaofoagwiz-md.md)] initiates a manual failover on an availability group.</span></span> <span data-ttu-id="dbe15-159">Dependiendo de la configuración y el estado de la réplica secundaria que se especifique como destino de la conmutación por error, el asistente puede realizar una conmutación por error manual planeada o forzada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbe15-159">Depending on the configuration and state of the secondary replica that you specify as the failover target, the wizard can perform either a planned or forced manual failover.</span></span> <span data-ttu-id="dbe15-160">Para obtener más información, vea [usar el Asistente para grupo de disponibilidad de conmutación por error; SQL Server Management Studio;](use-the-fail-over-availability-group-wizard-sql-server-management-studio.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbe15-160">For more information, see [Use the Fail Over Availability Group Wizard;SQL Server Management Studio;](use-the-fail-over-availability-group-wizard-sql-server-management-studio.md).</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="dbe15-161">[!INCLUDE[ssAoDash](../../../includes/ssaodash-md.md)] supervisa los grupos de disponibilidad AlwaysOn, las réplicas de disponibilidad y las bases de datos de disponibilidad y evalúa los resultados de las directivas de AlwaysOn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbe15-161">The [!INCLUDE[ssAoDash](../../../includes/ssaodash-md.md)] monitors AlwaysOn availability groups, availability replicas, and availability databases and evaluates results for AlwaysOn policies.</span></span> <span data-ttu-id="dbe15-162">Para obtener más información, vea [usar el panel de AlwaysOn; SQL Server Management Studio;](use-the-always-on-dashboard-sql-server-management-studio.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbe15-162">For more information, see [Use the AlwaysOn Dashboard;SQL Server Management Studio;](use-the-always-on-dashboard-sql-server-management-studio.md).</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="dbe15-163">El panel Detalles del Explorador de objetos muestra información básica acerca de los grupos de disponibilidad existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbe15-163">The Object Explorer Details pane displays basic information about existing availability groups.</span></span> <span data-ttu-id="dbe15-164">Para obtener más información, consulte [uso del explorador de objetos detalles para supervisar el grupo de disponibilidad. SQL Server Management Studio;](use-object-explorer-details-to-monitor-availability-groups.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbe15-164">For more information, see [Use the Object Explorer Details to Monitor Availability Group;SQL Server Management Studio;](use-object-explorer-details-to-monitor-availability-groups.md).</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="dbe15-165">Cmdlets de PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbe15-165">PowerShell cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="dbe15-166">Para obtener más información, vea [información general de los cmdlets de PowerShell para grupos de disponibilidad de Always on. SQL Serve;](overview-of-powershell-cmdlets-for-always-on-availability-groups-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbe15-166">For more information, see [Overview of PowerShell Cmdlets for Always On Availability Groups;SQL Serve;](overview-of-powershell-cmdlets-for-always-on-availability-groups-sql-server.md).</span></span>  
  
##  <a name="terms-and-definitions"></a><a name="TermsAndDefinitions"></a> <span data-ttu-id="dbe15-167">Términos y definiciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbe15-167">Terms and Definitions</span></span>  
 <span data-ttu-id="dbe15-168">grupo de disponibilidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbe15-168">availability group</span></span>  
 <span data-ttu-id="dbe15-169">Contenedor para un conjunto de bases de datos, las *bases de datos de disponibilidad*, que conmutan por error juntas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbe15-169">A container for a set of databases, *availability databases*, that fail over together.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dbe15-170">base de datos de disponibilidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbe15-170">availability database</span></span>  
 <span data-ttu-id="dbe15-171">Base de datos que pertenece a un grupo de disponibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbe15-171">A database that belongs to an availability group.</span></span> <span data-ttu-id="dbe15-172">Para cada base de datos de disponibilidad, el grupo de disponibilidad mantiene una sola copia de lectura y escritura (la *base de datos principal*) y de una a ocho copias de solo lectura (*bases de datos secundarias*).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbe15-172">For each availability database, the availability group maintains a single read-write copy (the *primary database*) and one to eight read-only copies (*secondary databases*).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dbe15-173">base de datos principal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbe15-173">primary database</span></span>  
 <span data-ttu-id="dbe15-174">La copia de lectura y escritura de una base de datos de disponibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbe15-174">The read-write copy of an availability database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dbe15-175">base de datos secundaria</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbe15-175">secondary database</span></span>  
 <span data-ttu-id="dbe15-176">Una copia de solo lectura de una base de datos de disponibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbe15-176">A read-only copy of an availability database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dbe15-177">réplica de disponibilidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbe15-177">availability replica</span></span>  
 <span data-ttu-id="dbe15-178">Creación de instancia de un grupo de disponibilidad hospedado por una instancia específica de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] y mantiene una copia local de cada base de datos de disponibilidad perteneciente al grupo de disponibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbe15-178">An instantiation of an availability group that is hosted by a specific instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] and maintains a local copy of each availability database that belongs to the availability group.</span></span> <span data-ttu-id="dbe15-179">Existen dos tipos de réplicas de disponibilidad: una sola *réplica principal* y de una a ocho *réplicas secundarias*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbe15-179">Two types of availability replicas exist: a single *primary replica* and one to eight *secondary replicas*.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dbe15-180">réplica principal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbe15-180">primary replica</span></span>  
 <span data-ttu-id="dbe15-181">La réplica de disponibilidad que hace que las bases de datos principales estén disponibles para las conexiones de lectura y escritura de clientes y, además, envía las entradas del registro de transacciones para cada base de datos principal a cada réplica secundaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbe15-181">The availability replica that makes the primary databases available for read-write connections from clients and, also, sends transaction log records for each primary database to every secondary replica.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dbe15-182">réplica secundaria</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbe15-182">secondary replica</span></span>  
 <span data-ttu-id="dbe15-183">Réplica de disponibilidad que mantiene una copia secundaria de cada base de datos de disponibilidad y actúa como posible destino de conmutación por error para el grupo de disponibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbe15-183">An availability replica that maintains a secondary copy of each availability database, and serves as a potential failover targets for the availability group.</span></span> <span data-ttu-id="dbe15-184">Opcionalmente, una réplica secundaria puede admitir acceso de solo lectura a bases de datos secundarias y la creación de copias de seguridad de bases de datos secundarias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbe15-184">Optionally, a secondary replica can support read-only access to secondary databases can support creating backups on secondary databases.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dbe15-185">agente de escucha de grupo de disponibilidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbe15-185">availability group listener</span></span>  
 <span data-ttu-id="dbe15-186">Nombre del servidor al que los clientes pueden conectarse para tener acceso a una base de datos en una réplica principal o secundaria de un grupo de disponibilidad AlwaysOn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbe15-186">A server name to which clients can connect in order to access a database in a primary or secondary replica of an Always On availability group.</span></span> <span data-ttu-id="dbe15-187">Los agentes de escucha del grupo de disponibilidad dirigen las conexiones entrantes a la réplica principal o una réplica secundaria de solo lectura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbe15-187">Availability group listeners direct incoming connections to the primary replica or to a read-only secondary replica.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="dbe15-188">Para obtener más información, vea [información general de grupos de disponibilidad AlwaysOn; SQL Serve;](overview-of-always-on-availability-groups-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbe15-188">For more information, see [Overview of AlwaysOn Availability Groups;SQL Serve;](overview-of-always-on-availability-groups-sql-server.md).</span></span>  
  
##  <a name="interoperability-and-coexistence-with-other-database-engine-features"></a><a name="Interoperability"></a> <span data-ttu-id="dbe15-189">Interoperabilidad y coexistencia con otras características del motor de base de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbe15-189">Interoperability and Coexistence with Other Database Engine Features</span></span>  
 [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)] <span data-ttu-id="dbe15-190">se puede utilizar con las siguientes características o componentes de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)]:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbe15-190">can be used with the following features or components of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)]:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="dbe15-191">Acerca de la captura de datos modificados; SQL Server;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbe15-191">About Change Data Capture;SQL Server;</span></span>](../../../relational-databases/track-changes/about-change-data-capture-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="dbe15-192">Acerca de Change Tracking; SQL Server;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbe15-192">About Change Tracking;SQL Serve;</span></span>](../../../relational-databases/track-changes/about-change-tracking-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="dbe15-193">Bases de datos independientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbe15-193">Contained databases</span></span>](../../../relational-databases/databases/contained-databases.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="dbe15-194">Clave de cifrado de la base de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbe15-194">Database encryption</span></span>](../../../relational-databases/security/encryption/transparent-data-encryption.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="dbe15-195">Instantáneas de base de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbe15-195">Database snapshots</span></span>](database-snapshots-with-always-on-availability-groups-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="dbe15-196">FILESTREAM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbe15-196">FILESTREAM</span></span>](../../../relational-databases/blob/filestream-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="dbe15-197">FileTable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbe15-197">FileTable</span></span>](../../../relational-databases/blob/filetables-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="dbe15-198">Trasvase de registros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbe15-198">Log shipping</span></span>](../../log-shipping/about-log-shipping-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="dbe15-199">Almacén remoto de blobs (RBS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbe15-199">Remote Blob Store (RBS)</span></span>](../../../relational-databases/blob/remote-blob-store-rbs-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="dbe15-200">Replicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbe15-200">Replication</span></span>](../../install-windows/install-sql-server-replication.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="dbe15-201">Service Broker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbe15-201">Service Broker</span></span>](../../configure-windows/sql-server-service-broker.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="dbe15-202">Agente SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbe15-202">SQL Server Agent</span></span>](../../../ssms/agent/sql-server-agent.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="dbe15-203">Reporting Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbe15-203">Reporting Services</span></span>](reporting-services-with-always-on-availability-groups-sql-server.md)  
  
> [!WARNING]  
>  <span data-ttu-id="dbe15-204">Para obtener información sobre las restricciones y limitaciones del uso de otras características con [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)] , vea [Always on grupos de disponibilidad: interoperabilidad; SQL Server;](always-on-availability-groups-interoperability-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbe15-204">For information about restrictions and limitations for using other features with [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)], see [Always On Availability Groups: Interoperability;SQL Server;](always-on-availability-groups-interoperability-sql-server.md).</span></span>  
  
##  <a name="related-tasks"></a><a name="RelatedTasks"></a> <span data-ttu-id="dbe15-205">Tareas relacionadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbe15-205">Related Tasks</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="dbe15-206">Introducción con Always On grupos de disponibilidad; SQL Server;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbe15-206">Getting Started with Always On Availability Groups;SQL Server;</span></span>](getting-started-with-always-on-availability-groups-sql-server.md)  
  
##  <a name="related-content"></a><a name="RelatedContent"></a> <span data-ttu-id="dbe15-207">Contenido relacionado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbe15-207">Related Content</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="dbe15-208">**Blogs:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbe15-208">**Blogs:**</span></span>  
  
     [<span data-ttu-id="dbe15-209">SQL Server blogs del equipo de Always On: el blog oficial del equipo de AlwaysOn de SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbe15-209">SQL Server Always On Team Blogs: The official SQL Server AlwaysOn Team Blog</span></span>](https://blogs.msdn.com/b/sqlalwayson/)  
  
     [<span data-ttu-id="dbe15-210">Blogs de los ingenieros de SQL Server de CSS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbe15-210">CSS SQL Server Engineers Blogs</span></span>](https://blogs.msdn.com/b/psssql/)  
  
-   <span data-ttu-id="dbe15-211">**Vídeos:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbe15-211">**Videos:**</span></span>  
  
     [<span data-ttu-id="dbe15-212">Microsoft SQL Server Code-Named "Denali", Serie Always On, parte 1: Introducción a la solución de alta disponibilidad de próxima generación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbe15-212">Microsoft SQL Server Code-Named "Denali" Always On Series,Part 1: Introducing the Next Generation High Availability Solution</span></span>](https://channel9.msdn.com/Events/TechEd/NorthAmerica/2011/DBI302)  
  
     [<span data-ttu-id="dbe15-213">Microsoft SQL Server la serie de Always On de código "Denali", parte 2: creación de una solución crítica de alta disponibilidad mediante AlwaysOn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbe15-213">Microsoft SQL Server Code-Named "Denali" Always On Series,Part 2: Building a Mission-Critical High Availability Solution Using AlwaysOn</span></span>](https://channel9.msdn.com/Events/TechEd/NorthAmerica/2011/DBI404)  
  
-   <span data-ttu-id="dbe15-214">**Notas del producto:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbe15-214">**Whitepapers:**</span></span>  
  
     [<span data-ttu-id="dbe15-215">Guía de soluciones AlwaysOn de Microsoft SQL Server para lograr alta disponibilidad y recuperación ante desastres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbe15-215">Microsoft SQL Server Always On Solutions Guide for High Availability and Disaster Recovery</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=227600)  
  
  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="dbe15-216">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbe15-216">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="dbe15-217">[Información general de los grupos de disponibilidad de Always On; SQL Server;](overview-of-always-on-availability-groups-sql-server.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbe15-217">[Overview of Always On Availability Groups;SQL Server;](overview-of-always-on-availability-groups-sql-server.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="dbe15-218">[Requisitos previos, restricciones y recomendaciones para el SQL Server de &#40;de Grupos de disponibilidad AlwaysOn&#41;](prereqs-restrictions-recommendations-always-on-availability.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbe15-218">[Prerequisites, Restrictions, and Recommendations for AlwaysOn Availability Groups &#40;SQL Server&#41;](prereqs-restrictions-recommendations-always-on-availability.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="dbe15-219">[Configuración de una instancia de servidor para Always On grupos de disponibilidad; SQL Server;](always-on-availability-groups-sql-server.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbe15-219">[Configuration of a Server Instance for Always On Availability Groups;SQL Server;](always-on-availability-groups-sql-server.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="dbe15-220">[Creación y configuración de grupos de disponibilidad; SQL Server;](creation-and-configuration-of-availability-groups-sql-server.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbe15-220">[Creation and Configuration of Availability Groups;SQL Server;](creation-and-configuration-of-availability-groups-sql-server.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="dbe15-221">[Administración de un grupo de disponibilidad; SQL Server;](administration-of-an-availability-group-sql-server.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbe15-221">[Administration of an Availability Group;SQL Server;](administration-of-an-availability-group-sql-server.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="dbe15-222">[Supervisión de los grupos de disponibilidad &#40;SQL Server&#41;](monitoring-of-availability-groups-sql-server.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbe15-222">[Monitoring of Availability Groups &#40;SQL Server&#41;](monitoring-of-availability-groups-sql-server.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="dbe15-223">[Información general sobre las instrucciones Transact-SQL para Always On grupos de disponibilidad; SQL Server;](transact-sql-statements-for-always-on-availability-groups.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbe15-223">[Overview of Transact-SQL Statements for Always On Availability Groups;SQL Server;](transact-sql-statements-for-always-on-availability-groups.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="dbe15-224">Información general de los cmdlets de PowerShell para Grupos de disponibilidad AlwaysOn; SQL Server;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbe15-224">Overview of PowerShell Cmdlets for AlwaysOn Availability Groups;SQL Server;</span></span>](overview-of-powershell-cmdlets-for-always-on-availability-groups-sql-server.md)  
  
