---
title: Usar el Asistente para agregar una base de datos al grupo de disponibilidad (SQL Server Management Studio) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/14/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: high-availability
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.swb.adddatabasewizard.f1
helpviewer_keywords:
- Availability Groups [SQL Server], wizards
- Availability Groups [SQL Server], databases
ms.assetid: 81e5e36d-735d-4731-8017-2654673abb88
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: a093bb23687d4e49d311b46a7bb0bd211016a0ea
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87663141"
---
# <a name="use-the-add-database-to-availability-group-wizard-sql-server-management-studio"></a><span data-ttu-id="0ca0e-102">Usar el Asistente para agregar una base de datos al grupo de disponibilidad (SQL Server Management Studio)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ca0e-102">Use the Add Database to Availability Group Wizard (SQL Server Management Studio)</span></span>
  <span data-ttu-id="0ca0e-103">Use el Asistente para agregar una base de datos al grupo de disponibilidad como ayuda para agregar una o varias bases de datos a un grupo de disponibilidad AlwaysOn existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ca0e-103">Use the Add Database to Availability Group Wizard to help you add one or more databases to an existing AlwaysOn availability group.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="0ca0e-104">Para obtener información sobre cómo usar [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)] o PowerShell para agregar una base de datos, vea [Agregar una base de datos a un grupo de disponibilidad &#40;SQL Server&#41;](availability-group-add-a-database.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ca0e-104">For information about using [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)] or PowerShell to add a database, see [Add a Database to an Availability Group &#40;SQL Server&#41;](availability-group-add-a-database.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0ca0e-105">**En este tema:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ca0e-105">**In This Topic:**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0ca0e-106">**Antes de empezar:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ca0e-106">**Before you begin:**</span></span>  
  
     [<span data-ttu-id="0ca0e-107">Requisitos previos y restricciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ca0e-107">Prerequisites and Restrictions</span></span>](#Prerequisites)  
  
     [<span data-ttu-id="0ca0e-108">Seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ca0e-108">Security</span></span>](#Security)  
  
-   <span data-ttu-id="0ca0e-109">**Para agregar una base de datos mediante:**  [Asistente para agregar una base de datos al grupo de disponibilidad (SQL Server Management Studio)](#SSMSProcedure)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ca0e-109">**To add a database, using:**  [Add Database to Availability Group Wizard (SQL Server Management Studio)](#SSMSProcedure)</span></span>  
  
##  <a name="before-you-begin"></a><a name="BeforeYouBegin"></a> <span data-ttu-id="0ca0e-110">Antes de comenzar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ca0e-110">Before You Begin</span></span>  
 <span data-ttu-id="0ca0e-111">Si nunca ha agregado una base de datos a un grupo de disponibilidad, consulte la sección "bases de datos de disponibilidad" en [requisitos previos, restricciones y recomendaciones para obtener Grupos de disponibilidad AlwaysOn &#40;SQL Server&#41;](prereqs-restrictions-recommendations-always-on-availability.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ca0e-111">If you have never added a database to an availability group, see the "Availability Databases" section in [Prerequisites, Restrictions, and Recommendations for AlwaysOn Availability Groups &#40;SQL Server&#41;](prereqs-restrictions-recommendations-always-on-availability.md).</span></span>  
  
###  <a name="prerequisites-restrictions-and-recommendations"></a><a name="Prerequisites"></a><span data-ttu-id="0ca0e-112">Requisitos previos, restricciones y recomendaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ca0e-112">Prerequisites, Restrictions, and Recommendations</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0ca0e-113">Debe estar conectado a la instancia del servidor que hospeda la réplica principal actual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ca0e-113">You must be connected to the server instance that hosts the current primary replica.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0ca0e-114">Si una base de datos está cifrada o incluso contiene una clave de cifrado de base de datos (DEK), no puede usar el [!INCLUDE[ssAoNewAgWiz](../../../includes/ssaonewagwiz-md.md)] ni el [!INCLUDE[ssAoAddDbWiz](../../../includes/ssaoadddbwiz-md.md)] para agregar la base de datos a un grupo de disponibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ca0e-114">If a database is encrypted or even contains a Database Encryption Key (DEK), you cannot use the [!INCLUDE[ssAoNewAgWiz](../../../includes/ssaonewagwiz-md.md)] or [!INCLUDE[ssAoAddDbWiz](../../../includes/ssaoadddbwiz-md.md)] to add the database to an availability group.</span></span> <span data-ttu-id="0ca0e-115">Aunque se haya descifrado una base de datos cifrada, sus copias de seguridad de registros pueden contener datos cifrados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ca0e-115">Even if an encrypted database has been decrypted, its log backups might contain encrypted data.</span></span> <span data-ttu-id="0ca0e-116">En este caso, la sincronización de datos completa inicial podría producir errores en la base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ca0e-116">In this case, full initial data synchronization could fail on the database.</span></span> <span data-ttu-id="0ca0e-117">Esto se debe a que la operación de restaurar registro puede requerir el certificado utilizado por las claves de cifrado de base de datos (DEK) y ese certificado podría no estar disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ca0e-117">This is because the restore log operation might require the certificate that was used by the database encryption keys (DEKs), and that certificate might be unavailable.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="0ca0e-118">**Para que una base de datos descifrada se pueda agregar a un grupo de disponibilidad mediante el asistente:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ca0e-118">**To make a decrypted database eligible to add to an availability group using the wizard:**</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="0ca0e-119">Cree una copia de seguridad de registros de la base de datos principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ca0e-119">Create a log backup of the primary database.</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="0ca0e-120">Cree una copia de seguridad completa de la base de datos principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ca0e-120">Create a full database backup of the primary database.</span></span>  
  
    3.  <span data-ttu-id="0ca0e-121">Restaure la copia de seguridad de base de datos en la instancia del servidor que hospeda la réplica secundaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ca0e-121">Restore the database backup on the server instance that hosts the secondary replica.</span></span>  
  
    4.  <span data-ttu-id="0ca0e-122">Cree una nueva copia de seguridad de registros a partir de la base de datos principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ca0e-122">Create a new log backup from primary database.</span></span>  
  
    5.  <span data-ttu-id="0ca0e-123">Restaure esta copia de seguridad de registros en la base de datos secundaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ca0e-123">Restore this log backup on the secondary database.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0ca0e-124">**Requisitos previos para usar la sincronización de datos inicial completa**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ca0e-124">**Prerequisites for using full initial data synchronization**</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="0ca0e-125">Todas las rutas de acceso de archivos de base de datos deben ser idénticas en todas las instancias de servidor que hospedan una réplica para el grupo de disponibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ca0e-125">All the database-file paths must be identical on every server instance that hosts a replica for the availability group.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="0ca0e-126">Ningún nombre de base de datos principal puede existir en ninguna instancia de servidor que hospede una réplica secundaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ca0e-126">No primary database name can exist on any server instance that hosts a secondary replica.</span></span> <span data-ttu-id="0ca0e-127">Esto significa que ninguna de las nuevas bases de datos secundarias puede existir todavía.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ca0e-127">This means that none of the new secondary databases can exist yet.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="0ca0e-128">Tendrá que especificar un recurso compartido de red para que el asistente cree y obtenga acceso a las copias de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ca0e-128">You will need to specify a network share in order for the wizard to create and access backups.</span></span> <span data-ttu-id="0ca0e-129">Para la réplica principal, la cuenta usada para iniciar el [!INCLUDE[ssDE](../../../includes/ssde-md.md)] debe tener permisos del sistema de archivos de lectura y escritura en un recurso compartido de red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ca0e-129">For the primary replica, the account used to start the [!INCLUDE[ssDE](../../../includes/ssde-md.md)] must have read and write file-system permissions on a network share.</span></span> <span data-ttu-id="0ca0e-130">Para las réplicas secundarias, la cuenta debe tener permiso de lectura en el recurso compartido de red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ca0e-130">For secondary replicas, the account must have read permission on the network share.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="0ca0e-131">Si no puede utilizar el asistente para realizar la sincronización de datos inicial completa, debe preparar las bases de datos secundarias manualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ca0e-131">If you are unable to use the wizard to perform full initial data synchronization, you need to prepare your secondary databases manually.</span></span> <span data-ttu-id="0ca0e-132">Puede hacerlo antes o después de ejecutar el asistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ca0e-132">You can do this before or after running the wizard.</span></span> <span data-ttu-id="0ca0e-133">Para obtener más información, vea [Preparar manualmente una base de datos secundaria para un grupo de disponibilidad &#40;SQL Server&#41;](manually-prepare-a-secondary-database-for-an-availability-group-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ca0e-133">For more information, see [Manually Prepare a Secondary Database for an Availability Group &#40;SQL Server&#41;](manually-prepare-a-secondary-database-for-an-availability-group-sql-server.md).</span></span>  
  
###  <a name="security"></a><a name="Security"></a> <span data-ttu-id="0ca0e-134">Seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ca0e-134">Security</span></span>  
  
####  <a name="permissions"></a><a name="Permissions"></a> <span data-ttu-id="0ca0e-135">Permisos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ca0e-135">Permissions</span></span>  
 <span data-ttu-id="0ca0e-136">Se requiere el permiso ALTER AVAILABILITY GROUP en el grupo de disponibilidad, el permiso CONTROL AVAILABILITY GROUP, el permiso ALTER ANY AVAILABILITY GROUP o el permiso CONTROL SERVER.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ca0e-136">Requires ALTER AVAILABILITY GROUP permission on the availability group, CONTROL AVAILABILITY GROUP permission, ALTER ANY AVAILABILITY GROUP permission, or CONTROL SERVER permission.</span></span>  
  
##  <a name="using-the-add-database-to-availability-group-wizard-sql-server-management-studio"></a><a name="SSMSProcedure"></a><span data-ttu-id="0ca0e-137">Usar el Asistente para agregar una base de datos al grupo de disponibilidad (SQL Server Management Studio)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ca0e-137">Using the Add Database to Availability Group Wizard (SQL Server Management Studio)</span></span>  
 <span data-ttu-id="0ca0e-138">**Para usar el Asistente para agregar una base de datos al grupo de disponibilidad**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ca0e-138">**To Use the Add Database to Availability Group Wizard**</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="0ca0e-139">En el Explorador de objetos, conéctese a la instancia del servidor que hospeda la réplica principal del grupo de disponibilidad y expanda el árbol.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ca0e-139">In Object Explorer, connect to the server instance that hosts the primary replica of the availability group, and expand the server tree.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="0ca0e-140">Expanda los nodos **Alta disponibilidad de AlwaysOn** y **Grupos de disponibilidad** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ca0e-140">Expand the **AlwaysOn High Availability** node and the **Availability Groups** node.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="0ca0e-141">Haga clic con el botón derecho en el grupo de disponibilidad al que está agregando una base de datos y seleccione el comando **Agregar base de datos** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ca0e-141">Right-click the availability group to which you are adding a database, and select the **Add Database** command.</span></span> <span data-ttu-id="0ca0e-142">Este comando inicia el Asistente para agregar una base de datos al grupo de disponibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ca0e-142">This command launches the Add Database to Availability Group Wizard.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="0ca0e-143">En la página **Seleccionar bases de datos** , seleccione una o varias bases de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ca0e-143">On the **Select Databases** page, select one or more databases.</span></span> <span data-ttu-id="0ca0e-144">Para obtener más información, vea [página seleccionar bases de datos &#40;Asistente para nuevo grupo de disponibilidad: Asistente para agregar bases de datos&#41;](select-databases-page-new-availability-group-wizard-and-add-database-wizard.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ca0e-144">For more information, see [Select Databases Page &#40;New Availability Group Wizard-Add Database Wizard&#41;](select-databases-page-new-availability-group-wizard-and-add-database-wizard.md).</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="0ca0e-145">En la página **Seleccionar sincronización de datos iniciales** , elija cómo desea que las nuevas bases de datos secundarias se creen y se unan al grupo de disponibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ca0e-145">On the **Select Initial Data Synchronization** page, choose how you want your new secondary databases to be created and joined to the availability group.</span></span> <span data-ttu-id="0ca0e-146">Elija una de las siguientes opciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ca0e-146">Choose one of the following options:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="0ca0e-147">**Completa**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ca0e-147">**Full**</span></span>  
  
         <span data-ttu-id="0ca0e-148">Seleccione esta opción si el entorno cumple los requisitos para iniciar automáticamente la sincronización de datos iniciales (para obtener más información, vea [Requisitos previos, restricciones y recomendaciones](#Prerequisites), anteriormente en este tema).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ca0e-148">Select this option if your environment meets the requirements for automatically starting initial data synchronization (for more information, see [Prerequisites, Restrictions, and Recommendations](#Prerequisites), earlier in this topic).</span></span>  
  
         <span data-ttu-id="0ca0e-149">Si selecciona **Completa**, después de crear el grupo de disponibilidad, el asistente intentará realizar una copia de seguridad de cada base de datos principal y su registro de transacciones en un recurso compartido de red y restaurará las copias de seguridad en cada instancia de servidor que hospeda una réplica secundaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ca0e-149">If you select **Full**, after creating the availability group, the wizard will attempt to back up every primary database and its transaction log to a network share and restore the backups on every server instance that hosts an secondary replica.</span></span> <span data-ttu-id="0ca0e-150">El asistente unirá entonces cada base de datos secundaria al grupo de disponibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ca0e-150">The wizard will then join every secondary database to the availability group.</span></span>  
  
         <span data-ttu-id="0ca0e-151">En el campo **Especificar una ubicación de red compartida accesible por todas las réplicas:** , especifique un recurso compartido de copia de seguridad al que todas las instancias del servidor que hospedan réplicas tengan acceso de lectura/escritura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ca0e-151">In the **Specify a shared network location accessible by all replicas:** field, specify a backup share to which all of the server instance that host replicas have read-write access.</span></span> <span data-ttu-id="0ca0e-152">Las copias de seguridad de registros serán parte de la cadena de copias de seguridad de registros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ca0e-152">The log backups will be part of your log backup chain.</span></span> <span data-ttu-id="0ca0e-153">Almacene adecuadamente los archivos de copia de seguridad del registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ca0e-153">Store the log backup files appropriately.</span></span>  
  
        > [!IMPORTANT]  
        >  <span data-ttu-id="0ca0e-154">Para obtener información sobre los permisos necesarios del sistema de archivos, vea [Requisitos previos](#Prerequisites), anteriormente en este tema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ca0e-154">For information about the required file-system permissions, see [Prerequisites](#Prerequisites), earlier in this topic.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="0ca0e-155">**Solo unión**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ca0e-155">**Join only**</span></span>  
  
         <span data-ttu-id="0ca0e-156">Si ha preparado manualmente las bases de datos secundarias de las instancias de servidor que hospedarán las réplicas secundarias, puede seleccionar esta opción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ca0e-156">If you have manually prepared secondary databases on the server instances that will host the secondary replicas, you can select this option.</span></span> <span data-ttu-id="0ca0e-157">El asistente unirá las bases de datos secundarias existentes al grupo de disponibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ca0e-157">The wizard will join the existing secondary databases to the availability group.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="0ca0e-158">**Omitir la sincronización de datos iniciales**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ca0e-158">**Skip initial data synchronization**</span></span>  
  
         <span data-ttu-id="0ca0e-159">Seleccione esta opción si desea usar sus propias bases de datos y copias de seguridad de registros de sus bases de datos principales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ca0e-159">Select this option if you want to use your own database and log backups of your primary databases.</span></span> <span data-ttu-id="0ca0e-160">Para más información, vea [Iniciar el movimiento de datos en una base de datos secundaria AlwaysOn &#40;SQL Server&#41;](start-data-movement-on-an-always-on-secondary-database-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ca0e-160">For more information, see [Start Data Movement on an AlwaysOn Secondary Database &#40;SQL Server&#41;](start-data-movement-on-an-always-on-secondary-database-sql-server.md).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="0ca0e-161">Para obtener más información, vea [página seleccionar sincronización de datos iniciales &#40;asistentes para grupos de disponibilidad alwayson&#41;](select-initial-data-synchronization-page-always-on-availability-group-wizards.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ca0e-161">For more information, see [Select Initial Data Synchronization Page &#40;AlwaysOn Availability Group Wizards&#41;](select-initial-data-synchronization-page-always-on-availability-group-wizards.md).</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="0ca0e-162">En la página **Conectar con réplicas secundarias existentes** , si las instancias de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] que hospedan las réplicas de disponibilidad para este grupo de disponibilidad se ejecutan todas como un servicio en la misma cuenta de usuario, haga clic en **Conectar todas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ca0e-162">On the **Connect to Existing Secondary Replicas** page, if the instances of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] that host the availability replicas for this availability group are all running as a service in the same user account, click **Connect all**.</span></span> <span data-ttu-id="0ca0e-163">Si alguna instancia de servidor se ejecuta como un servicio bajo diferentes cuentas, haga clic en el botón **Conectar** individual situado a la derecha de cada nombre de instancia de servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ca0e-163">If any of the server instances are running as a service under different accounts, click the individual **Connect** button to the right of each server instance name.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="0ca0e-164">Para obtener más información, consulte la [Página conectarse a las réplicas secundarias existentes &#40;Asistente para agregar réplicas y el Asistente para agregar bases de datos&#41;](connect-to-existing-secondary-replicas-page.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ca0e-164">For more information, see [Connect to Existing Secondary Replicas Page &#40;Add Replica Wizard and Add Databases Wizard&#41;](connect-to-existing-secondary-replicas-page.md).</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="0ca0e-165">La página **Validación** comprueba si los valores especificados en este asistente cumplen los requisitos del Asistente para nuevo grupo de disponibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ca0e-165">The **Validation** page verifies whether the values you specified in this Wizard meet the requirements of the New Availability Group Wizard.</span></span> <span data-ttu-id="0ca0e-166">Para realizar un cambio, puede hacer clic en **Anterior** para volver a una página anterior del asistente con el fin de cambiar uno o varios valores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ca0e-166">To make a change, you can click **Previous** to return to an earlier wizard page to change one or more values.</span></span> <span data-ttu-id="0ca0e-167">Haga clic en **Siguiente** para volver a la página **Validación** y haga clic en **Volver a ejecutar la validación**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ca0e-167">The click **Next** to return to the **Validation** page, and click **Re-run Validation**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="0ca0e-168">Para obtener más información, vea [Página validación &#40;asistentes para grupos de disponibilidad alwayson&#41;](validation-page-always-on-availability-group-wizards.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ca0e-168">For more information, see [Validation Page &#40;AlwaysOn Availability Group Wizards&#41;](validation-page-always-on-availability-group-wizards.md).</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="0ca0e-169">En la página **Resumen** , revise las opciones para el nuevo grupo de disponibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ca0e-169">On the **Summary** page, review your choices for the new availability group.</span></span> <span data-ttu-id="0ca0e-170">Para realizar un cambio, haga clic en **Anterior** para volver a la página correspondiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ca0e-170">To make a change, click **Previous** to return to the relevant page.</span></span> <span data-ttu-id="0ca0e-171">Después de realizar el cambio, haga clic en **Siguiente** para volver a la página **Resumen** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ca0e-171">After making the change, click **Next** to return to the **Summary** page.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="0ca0e-172">Para obtener más información, vea la [Página resumen &#40;asistentes para grupos de disponibilidad alwayson&#41;](summary-page-always-on-availability-group-wizards.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ca0e-172">For more information, see [Summary Page &#40;AlwaysOn Availability Group Wizards&#41;](summary-page-always-on-availability-group-wizards.md).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="0ca0e-173">Si está satisfecho con las selecciones, puede hacer si lo desea en Script para crear un script de los pasos que ejecutará el asistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ca0e-173">If you are satisfied with your selections, optionally click Script to create a script of the steps the wizard will execute.</span></span> <span data-ttu-id="0ca0e-174">A continuación, para crear y configurar el nuevo grupo de disponibilidad, haga clic en **Finalizar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ca0e-174">Then, to create and configure the new availability group, click **Finish**.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="0ca0e-175">En la página **Progreso** se muestra el progreso de los pasos necesarios para crear el grupo de disponibilidad (configuración de puntos de conexión, creación del grupo de disponibilidad y unión de la réplica secundaria al grupo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ca0e-175">The **Progress** page displays the progress of the steps for creating the availability group (configuring endpoints, creating the availability group, and joining the secondary replica to the group).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="0ca0e-176">Para obtener más información, vea [Página progreso &#40;asistentes para grupos de disponibilidad alwayson&#41;](progress-page-always-on-availability-group-wizards.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ca0e-176">For more information, see [Progress Page &#40;AlwaysOn Availability Group Wizards&#41;](progress-page-always-on-availability-group-wizards.md).</span></span>  
  
10. <span data-ttu-id="0ca0e-177">Según se completen estos pasos, la página **Resultados** mostrará el resultado de cada paso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ca0e-177">When these steps complete, the **Results** page displays the result of each step.</span></span> <span data-ttu-id="0ca0e-178">Si todos estos pasos se realizan correctamente, el nuevo grupo de disponibilidad se configura por completo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ca0e-178">If all these steps succeed, the new availability group is completely configured.</span></span> <span data-ttu-id="0ca0e-179">Si alguno de los pasos produce un error, puede que tenga que completar manualmente la configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ca0e-179">If any of the steps result in an error, you might need to manually complete the configuration.</span></span> <span data-ttu-id="0ca0e-180">Para obtener información sobre la causa de un error determinado, haga clic en el vínculo “Error” asociado de la columna **Resultado** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ca0e-180">For information about the cause of a given error, click the associated "Error" link in the **Result** column.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="0ca0e-181">Una vez completado el asistente, haga clic en **Cerrar** para salir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ca0e-181">When the wizard completes, click **Close** to exit.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="0ca0e-182">Para más información, vea [Página Resultados &#40;asistentes para grupos de disponibilidad AlwaysOn&#41;](results-page-always-on-availability-group-wizards.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ca0e-182">For more information, see [Results Page &#40;AlwaysOn Availability Group Wizards&#41;](results-page-always-on-availability-group-wizards.md).</span></span>  
  
11. <span data-ttu-id="0ca0e-183">Si la sincronización de datos iniciales no se inició automáticamente en todas sus bases de datos secundarias, debe configurar las bases de datos secundarias no unidas todavía.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ca0e-183">If initial data synchronization was not automatically started on all of you secondary database, you need to configure any not-yet-joined secondary databases.</span></span> <span data-ttu-id="0ca0e-184">Para más información, vea [Iniciar el movimiento de datos en una base de datos secundaria AlwaysOn &#40;SQL Server&#41;](start-data-movement-on-an-always-on-secondary-database-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ca0e-184">For more information, see [Start Data Movement on an AlwaysOn Secondary Database &#40;SQL Server&#41;](start-data-movement-on-an-always-on-secondary-database-sql-server.md).</span></span>  
  
##  <a name="related-tasks"></a><a name="RelatedTasks"></a> <span data-ttu-id="0ca0e-185">Tareas relacionadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ca0e-185">Related Tasks</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="0ca0e-186">Preparar manualmente una base de datos secundaria para un grupo de disponibilidad &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ca0e-186">Manually Prepare a Secondary Database for an Availability Group &#40;SQL Server&#41;</span></span>](manually-prepare-a-secondary-database-for-an-availability-group-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="0ca0e-187">Combinar una base de datos secundaria con un grupo de disponibilidad &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ca0e-187">Join a Secondary Database to an Availability Group &#40;SQL Server&#41;</span></span>](join-a-secondary-database-to-an-availability-group-sql-server.md)  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="0ca0e-188">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ca0e-188">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="0ca0e-189">[Información general de Grupos de disponibilidad AlwaysOn &#40;SQL Server&#41;](overview-of-always-on-availability-groups-sql-server.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ca0e-189">[Overview of AlwaysOn Availability Groups &#40;SQL Server&#41;](overview-of-always-on-availability-groups-sql-server.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="0ca0e-190">[Requisitos previos, restricciones y recomendaciones para el SQL Server de &#40;de Grupos de disponibilidad AlwaysOn&#41;](prereqs-restrictions-recommendations-always-on-availability.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ca0e-190">[Prerequisites, Restrictions, and Recommendations for AlwaysOn Availability Groups &#40;SQL Server&#41;](prereqs-restrictions-recommendations-always-on-availability.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="0ca0e-191">[Agregar una base de datos a un grupo de disponibilidad &#40;SQL Server&#41;](availability-group-add-a-database.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ca0e-191">[Add a Database to an Availability Group &#40;SQL Server&#41;](availability-group-add-a-database.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="0ca0e-192">[Iniciar el movimiento de datos en una base de datos secundaria AlwaysOn &#40;SQL Server&#41;](start-data-movement-on-an-always-on-secondary-database-sql-server.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ca0e-192">[Start Data Movement on an AlwaysOn Secondary Database &#40;SQL Server&#41;](start-data-movement-on-an-always-on-secondary-database-sql-server.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="0ca0e-193">Agregar una base de datos a un grupo de disponibilidad &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ca0e-193">Add a Database to an Availability Group &#40;SQL Server&#41;</span></span>](availability-group-add-a-database.md)  
  
  
