---
title: Supervisar grupos de disponibilidad (Transact-SQL) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: high-availability
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- Availability Groups [SQL Server], monitoring
- dynamic management views [SQL Server], AlwaysOn Availability Groups
- Availability Groups [SQL Server], availability replicas
- Availability Groups [SQL Server], listeners
- Availability Groups [SQL Server], databases
- catalog views [SQL Server], AlwaysOn Availability Groups
ms.assetid: 881a34de-8461-4811-8c62-322bf7226bed
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: 103dd8eef782dfa7a4d13929b0b832dba9bc46e0
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87671182"
---
# <a name="monitor-availability-groups-transact-sql"></a><span data-ttu-id="7a6d6-102">Supervisar grupos de disponibilidad (Transact-SQL)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6d6-102">Monitor Availability Groups (Transact-SQL)</span></span>
  <span data-ttu-id="7a6d6-103">Para supervisar réplicas y grupos de disponibilidad y las bases de datos asociado utilizando [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)], [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)] proporciona un conjunto de vistas de administración dinámica y de catálogo y propiedades del servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6d6-103">For monitoring availability groups and replicas and the associated databases by using [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)], [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)] provides a set of catalog and dynamic management views and server properties.</span></span> <span data-ttu-id="7a6d6-104">Mediante instrucciones SELECT de [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)] , puede utilizar las vistas para supervisar los grupos de disponibilidad y sus réplicas y bases de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6d6-104">Using [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)] SELECT statements, you can use the views to monitor availability groups and their replicas and databases.</span></span> <span data-ttu-id="7a6d6-105">La información devuelta para un grupo de disponibilidad determinado depende de si está conectado a la instancia de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] que hospeda la réplica principal o una réplica secundaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6d6-105">The information returned for a given availability group depends on whether you are connected to the instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] that is hosting the primary replica or a secondary replica.</span></span>  
  
> [!TIP]  
>  <span data-ttu-id="7a6d6-106">Muchas de estas vistas se pueden unir utilizando las columnas ID para devolver información de varias vistas en una única consulta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6d6-106">Many of these views can be joined using their ID columns to return information from multiple views in a single query.</span></span>  
  
 
  
##  <a name="permissions"></a><a name="Permissions"></a> <span data-ttu-id="7a6d6-107">Permisos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6d6-107">Permissions</span></span>  
 [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)] <span data-ttu-id="7a6d6-108">requieren el permiso VIEW ANY DEFINITION en la instancia de servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6d6-108">catalog views require VIEW ANY DEFINITION permission on the server instance.</span></span> [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)] <span data-ttu-id="7a6d6-109">requieren el permiso VIEW SERVER STATE en el servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6d6-109">dynamic management views require VIEW SERVER STATE permission on the server.</span></span>  
  
##  <a name="monitoring-the-alwayson-availability-groups-feature-on-a-server-instance"></a><a name="AoAgFeatureOnSI"></a><span data-ttu-id="7a6d6-110">Supervisar la característica de Grupos de disponibilidad AlwaysOn en una instancia de servidor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6d6-110">Monitoring the AlwaysOn Availability Groups Feature on a Server Instance</span></span>  
 <span data-ttu-id="7a6d6-111">Para supervisar la característica [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)] en una instancia de servidor, utilice la siguiente función integrada:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6d6-111">To monitor the [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)] feature on a server instance, use the following built-in function:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7a6d6-112">Función[SERVERPROPERTY](/sql/t-sql/functions/serverproperty-transact-sql)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6d6-112">[SERVERPROPERTY](/sql/t-sql/functions/serverproperty-transact-sql) function</span></span>  
 <span data-ttu-id="7a6d6-113">Devuelve información del servidor acerca de si [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)] está habilitado y, en caso afirmativo, si se ha iniciado en la instancia de servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6d6-113">Returns server property information about whether [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)] is enabled and, if so, whether it has started on the server instance.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7a6d6-114">**Nombres de columna:** IsHadrEnabled, HadrManagerStatus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6d6-114">**Column names:** IsHadrEnabled, HadrManagerStatus</span></span>  
  
##  <a name="monitoring-availability-groups-on-the-wsfc-cluster"></a><a name="WSFC"></a> <span data-ttu-id="7a6d6-115">Supervisar grupos de disponibilidad en el clúster de WSFC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6d6-115">Monitoring Availability Groups on the WSFC Cluster</span></span>  
 <span data-ttu-id="7a6d6-116">Para supervisar el clúster de clústeres de conmutación por error de Windows Server (WSFC) que hospeda una instancia de servidor local habilitada para [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)], utilice las vistas siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6d6-116">To monitor the Windows Server Failover Clustering (WSFC) cluster that hosts a local server instance that is enabled for [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)], use the following views:</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="7a6d6-117">sys.dm_hadr_cluster</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6d6-117">sys.dm_hadr_cluster</span></span>](/sql/relational-databases/system-dynamic-management-views/sys-dm-hadr-cluster-transact-sql)  
 <span data-ttu-id="7a6d6-118">Si el nodo de clústeres de conmutación por error de Windows Server (WSFC) que hospeda una instancia de SQL Server con [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)] habilitado tiene cuórum de WSFC, **sys.dm_hadr_cluster** devuelve una fila que expone el nombre del clúster e información sobre el cuórum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6d6-118">If the Windows Server Failover Clustering (WSFC) node that hosts an instance of SQL Server with [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)] enabled has WSFC quorum, **sys.dm_hadr_cluster** returns a row that exposes the cluster name and information about the quorum.</span></span> <span data-ttu-id="7a6d6-119">Si el nodo de WSFC no tiene el quórum, no se devuelve ninguna fila.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6d6-119">If the WSFC node has no quorum, no rows are returned.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7a6d6-120">**Nombres de columna:** cluster_name, quorum_type, quorum_type_desc, quorum_state, quorum_state_desc</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6d6-120">**Column names:** cluster_name, quorum_type, quorum_type_desc, quorum_state, quorum_state_desc</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="7a6d6-121">sys.dm_hadr_cluster_members</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6d6-121">sys.dm_hadr_cluster_members</span></span>](/sql/relational-databases/system-dynamic-management-views/sys-dm-hadr-cluster-members-transact-sql)  
 <span data-ttu-id="7a6d6-122">Si el nodo de WSFC que hospeda la instancia habilitada para AlwaysOn de SQL Server tiene quórum de WSFC, devuelve una fila para cada uno de los miembros que constituyen el quórum y el estado de cada uno de ellos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6d6-122">If the WSFC node that hosts the local AlwaysOn-enabled instance of SQL Server has WSFC quorum, returns a row for each of the members that constitute the quorum and the state of each of them.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7a6d6-123">**Nombres de columna:** member_name, member_type, member_type_desc, member_state, member_state_desc, number_of_quorum_votes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6d6-123">**Column names:** member_name, member_type, member_type_desc, member_state, member_state_desc, number_of_quorum_votes</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="7a6d6-124">sys.dm_hadr_cluster_networks</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6d6-124">sys.dm_hadr_cluster_networks</span></span>](/sql/relational-databases/system-dynamic-management-views/sys-dm-hadr-cluster-networks-transact-sql)  
 <span data-ttu-id="7a6d6-125">Devuelve una fila para cada miembro que participa en la configuración de subred de un grupo de disponibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6d6-125">Returns a row for every member that is participating in an availability group's subnet configuration.</span></span> <span data-ttu-id="7a6d6-126">Puede utilizar esta vista de administración dinámica para validar la dirección IP virtual de red configurada para cada réplica de disponibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6d6-126">You can use this dynamic management view to validate the network virtual IP that is configured for each availability replica.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7a6d6-127">**Nombres de columna:** member_name, network_subnet_ip, network_subnet_ipv4_mask, network_subnet_prefix_length, is_public, is_ipv4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6d6-127">**Column names:** member_name, network_subnet_ip, network_subnet_ipv4_mask, network_subnet_prefix_length, is_public, is_ipv4</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7a6d6-128">**Clave principal:** member_name + network_subnet_IP + network_subnet_prefix_length</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6d6-128">**Primary key:** member_name + network_subnet_IP + network_subnet_prefix_length</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="7a6d6-129">sys.dm_hadr_instance_node_map</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6d6-129">sys.dm_hadr_instance_node_map</span></span>](/sql/relational-databases/system-dynamic-management-views/sys-dm-hadr-instance-node-map-transact-sql)  
 <span data-ttu-id="7a6d6-130">Para cada instancia de SQL Server que hospeda una réplica de disponibilidad que se une a su grupo de disponibilidad AlwaysOn, devuelve el nombre del nodo de clústeres de conmutación por error de Windows Server (WSFC) que hospeda la instancia de servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6d6-130">For every instance of SQL Server that hosts an availability replica that is joined to its AlwaysOn availability group, returns the name of the Windows Server Failover Clustering (WSFC) node that hosts the server instance.</span></span> <span data-ttu-id="7a6d6-131">Esta vista de administración dinámica tiene las siguientes aplicaciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6d6-131">This dynamic management view has the following uses:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7a6d6-132">Esta vista de administración dinámica es útil para detectar un grupo de disponibilidad con varias réplicas de disponibilidad que se hospedan en el mismo nodo de WSFC, que es una configuración no admitida que puede producirse después de una conmutación por error de FCI si el grupo de disponibilidad está configurado incorrectamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6d6-132">This dynamic management view is useful for detecting an availability group with multiple availability replicas that are hosted on the same WSFC node, which is an unsupported configuration that could occur after an FCI failover if the availability group is incorrectly configured.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7a6d6-133">Cuando varias instancias de SQL Server se hospedan en el mismo nodo de WSFC, el archivo DLL de recursos utiliza esta vista de administración dinámica para determinar la instancia de SQL Server a la que se va a conectar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6d6-133">When multiple SQL Server instances are hosted on the same WSFC node, the Resource DLL uses this dynamic management view to determine the instance of SQL Server to connect to.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7a6d6-134">**Nombres de columna:** ag_resource_id, instance_name, node_name</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6d6-134">**Column names:** ag_resource_id, instance_name, node_name</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="7a6d6-135">sys.dm_hadr_name_id_map</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6d6-135">sys.dm_hadr_name_id_map</span></span>](/sql/relational-databases/system-dynamic-management-views/sys-dm-hadr-name-id-map-transact-sql)  
 <span data-ttu-id="7a6d6-136">Muestra la asignación de grupos de disponibilidad de AlwaysOn que la instancia actual de SQL Server ha unido a tres identificadores únicos: un identificador de grupo de disponibilidad, un identificador de recurso de WSFC y un identificador de grupo de WSFC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6d6-136">Shows the mapping of AlwaysOn availability groups that the current instance of SQL Server has joined to three unique IDs: an availability group ID, a WSFC resource ID, and a WSFC Group ID.</span></span> <span data-ttu-id="7a6d6-137">La finalidad de esta asignación es controlar el escenario en el que cambia el nombre del recurso o el grupo de WSFC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6d6-137">The purpose of this mapping is to handle the scenario in which the WSFC resource/group is renamed.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7a6d6-138">**Nombres de columna:** ag_name, ag_id, ag_resource_id, ag_group_id</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6d6-138">**Column names:** ag_name, ag_id, ag_resource_id, ag_group_id</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="7a6d6-139">Vea también **sys.dm_hadr_availability_replica_cluster_nodes** y **sys.dm_hadr_availability_replica_cluster_states** en la sección [Supervisar réplicas de disponibilidad](#AvReplicas) y **sys.availability_databases_cluster** y **sys.dm_hadr_database_replica_cluster_states** en la sección [Supervisar las bases de datos de disponibilidad](#AvDbs) más adelante en este tema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6d6-139">Also see **sys.dm_hadr_availability_replica_cluster_nodes** and **sys.dm_hadr_availability_replica_cluster_states** in the [Monitoring Availability Replicas](#AvReplicas) section and **sys.availability_databases_cluster** and **sys.dm_hadr_database_replica_cluster_states** in the [Monitoring Availability Databases](#AvDbs) section, later in this topic.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7a6d6-140">Para obtener información acerca de los clústeres de WSFC y [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)] , vea [clústeres de conmutación por error de Windows Server &#40;WSFC&#41; con SQL Server](../../../sql-server/failover-clusters/windows/windows-server-failover-clustering-wsfc-with-sql-server.md) y [clústeres de conmutación por error y grupos de disponibilidad AlwaysOn ](failover-clustering-and-always-on-availability-groups-sql-server.md)&#40;SQL Server&#41;.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6d6-140">For information about WSFC clusters and [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)], see [Windows Server Failover Clustering &#40;WSFC&#41; with SQL Server](../../../sql-server/failover-clusters/windows/windows-server-failover-clustering-wsfc-with-sql-server.md) and [Failover Clustering and AlwaysOn Availability Groups &#40;SQL Server&#41;](failover-clustering-and-always-on-availability-groups-sql-server.md).</span></span>  
  
##  <a name="monitoring-availability-groups"></a><a name="AvGroups"></a> <span data-ttu-id="7a6d6-141">Supervisar grupos de disponibilidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6d6-141">Monitoring Availability Groups</span></span>  
 <span data-ttu-id="7a6d6-142">Para supervisar los grupos de disponibilidad para los que la instancia de servidor hospeda una réplica de disponibilidad, utilice las vistas siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6d6-142">To monitor the availability groups for which the server instance hosts an availability replica, use the following views:</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="7a6d6-143">sys.availability_groups</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6d6-143">sys.availability_groups</span></span>](/sql/relational-databases/system-catalog-views/sys-availability-groups-transact-sql)  
 <span data-ttu-id="7a6d6-144">Devuelve una fila para cada grupo de disponibilidad para el que la instancia local de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] hospeda una réplica de disponibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6d6-144">Returns a row for each availability group for which the local instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] hosts an availability replica.</span></span> <span data-ttu-id="7a6d6-145">Cada fila contiene una copia almacenada en caché de los metadatos del grupo de disponibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6d6-145">Each row contains a cached copy of the availability group metadata.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7a6d6-146">**Nombres de columna:** group_id, name, resource_id, resource_group_id, failure_condition_level, health_check_timeout, automated_backup_preference y automated_backup_preference_desc</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6d6-146">**Column names:** group_id, name, resource_id, resource_group_id, failure_condition_level, health_check_timeout, automated_backup_preference, automated_backup_preference_desc</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="7a6d6-147">sys.availability_groups_cluster</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6d6-147">sys.availability_groups_cluster</span></span>](/sql/relational-databases/system-catalog-views/sys-availability-groups-cluster-transact-sql)  
 <span data-ttu-id="7a6d6-148">Devuelve una fila para cada grupo de disponibilidad del clúster de WSFC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6d6-148">Returns a row for each availability group in the WSFC cluster.</span></span> <span data-ttu-id="7a6d6-149">Cada fila contiene los metadatos del grupo de disponibilidad procedentes del clúster de clústeres de conmutación por error de Windows Server (WSFC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6d6-149">Each row contains the availability group metadata from the Windows Server Failover Clustering (WSFC) cluster.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7a6d6-150">**Nombres de columna:** group_id, name, resource_id, resource_group_id, failure_condition_level, health_check_timeout, automated_backup_preference y automated_backup_preference_desc</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6d6-150">**Column names:** group_id, name, resource_id, resource_group_id, failure_condition_level, health_check_timeout, automated_backup_preference, automated_backup_preference_desc</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="7a6d6-151">sys.dm_hadr_availability_group_states</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6d6-151">sys.dm_hadr_availability_group_states</span></span>](/sql/relational-databases/system-dynamic-management-views/sys-dm-hadr-availability-group-states-transact-sql)  
 <span data-ttu-id="7a6d6-152">Devuelve una fila para cada grupo de disponibilidad que posee una réplica de disponibilidad en la instancia local de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6d6-152">Returns a row for each availability group that possesses an availability replica on the local instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="7a6d6-153">Cada fila muestra los estados que definen el estado de un grupo de disponibilidad determinado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6d6-153">Each row displays the states that define the health of a given availability group.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7a6d6-154">**Nombres de columna:** group_id, primary_replica, primary_recovery_health, primary_recovery_health_desc, secondary_recovery_health, secondary_recovery_health_desc, synchronization_health y synchronization_health_desc</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6d6-154">**Column names:** group_id, primary_replica, primary_recovery_health, primary_recovery_health_desc, secondary_recovery_health, secondary_recovery_health_desc, synchronization_health, synchronization_health_desc</span></span>  
  
##  <a name="monitoring-availability-replicas"></a><a name="AvReplicas"></a><span data-ttu-id="7a6d6-155">Supervisar réplicas de disponibilidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6d6-155">Monitoring Availability Replicas</span></span>  
 <span data-ttu-id="7a6d6-156">Para supervisar réplicas de disponibilidad, utilice las siguientes vistas y función del sistema:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6d6-156">To monitor availability replicas, use the following views and system function:</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="7a6d6-157">sys.availability_replicas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6d6-157">sys.availability_replicas</span></span>](/sql/relational-databases/system-catalog-views/sys-availability-replicas-transact-sql)  
 <span data-ttu-id="7a6d6-158">Devuelve una fila para cada una de las réplicas de disponibilidad en cada grupo de disponibilidad para el que la instancia local de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] hospeda una réplica de disponibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6d6-158">Returns a row for every availability replica in each availability group for which the local instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] hosts an availability replica.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7a6d6-159">**Nombres de columna:** replica_id, group_id, replica_metadata_id, replica_server_name, owner_sid, endpoint_url, availability_mode, availability_mode_desc, failover_mode, failover_mode_desc, session_timeout, primary_role_allow_connections, primary_role_allow_connections_desc, secondary_role_allow_connections, secondary_role_allow_connections_desc, create_date, modify_date, backup_priority, read_only_routing_url</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6d6-159">**Column names:** replica_id, group_id, replica_metadata_id, replica_server_name, owner_sid, endpoint_url, availability_mode, availability_mode_desc, failover_mode, failover_mode_desc, session_timeout, primary_role_allow_connections, primary_role_allow_connections_desc, secondary_role_allow_connections, secondary_role_allow_connections_desc, create_date, modify_date, backup_priority, read_only_routing_url</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="7a6d6-160">sys.availability_read_only_routing_lists</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6d6-160">sys.availability_read_only_routing_lists</span></span>](/sql/relational-databases/system-catalog-views/sys-availability-read-only-routing-lists-transact-sql)  
 <span data-ttu-id="7a6d6-161">Devuelve una fila para la lista de enrutamiento de solo lectura de cada réplica de disponibilidad en un grupo de disponibilidad AlwaysOn en el clúster de conmutación por error de WSFC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6d6-161">Returns a row for the read only routing list of each availability replica in an AlwaysOn availability group in the WSFC failover cluster.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7a6d6-162">**Nombres de columna:** replica_id, routing_priority, read_only_replica_id</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6d6-162">**Column names:** replica_id, routing_priority, read_only_replica_id</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="7a6d6-163">sys.dm_hadr_availability_replica_cluster_nodes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6d6-163">sys.dm_hadr_availability_replica_cluster_nodes</span></span>](/sql/relational-databases/system-dynamic-management-views/sys-dm-hadr-availability-replica-cluster-nodes-transact-sql)  
 <span data-ttu-id="7a6d6-164">Devuelve una fila para cada réplica de disponibilidad (independientemente del estado de unión) de los grupos de disponibilidad AlwaysOn del clúster de clústeres de conmutación por error de Windows Server (WSFC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6d6-164">Returns a row for every availability replica (regardless of join state) of the AlwaysOn availability groups in the Windows Server Failover Clustering (WSFC) cluster.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7a6d6-165">**Nombres de columna:** group_name, replica_server_name, node_name</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6d6-165">**Column names:** group_name, replica_server_name, node_name</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="7a6d6-166">sys.dm_hadr_availability_replica_cluster_states</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6d6-166">sys.dm_hadr_availability_replica_cluster_states</span></span>](/sql/relational-databases/system-dynamic-management-views/sys-dm-hadr-availability-replica-cluster-states-transact-sql)  
 <span data-ttu-id="7a6d6-167">Devuelve una fila para cada réplica (independientemente del estado de unión) de todos los grupos de disponibilidad AlwaysOn (independientemente de la ubicación de la réplica) del clúster de clústeres de conmutación por error de Windows Server (WSFC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6d6-167">Returns a row for each replica (regardless of join state) of all AlwaysOn availability groups (regardless of replica location) in the Windows Server Failover Clustering (WSFC) cluster.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7a6d6-168">**Nombres de columna:** replica_id, replica_server_name, group_id, join_state, join_state_desc</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6d6-168">**Column names:** replica_id, replica_server_name, group_id, join_state, join_state_desc</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="7a6d6-169">sys.dm_hadr_availability_replica_states</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6d6-169">sys.dm_hadr_availability_replica_states</span></span>](/sql/relational-databases/system-dynamic-management-views/sys-dm-hadr-availability-replica-states-transact-sql)  
 <span data-ttu-id="7a6d6-170">Devuelve una fila que muestra el estado de cada réplica de disponibilidad local y una fila para cada réplica de disponibilidad remota en el mismo grupo de disponibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6d6-170">Returns a row showing the state of each local availability replica and a row for each remote availability replica in the same availability group.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7a6d6-171">**Nombres de columna:** replica_id, group_id, is_local, role, role_desc, operational_state, operational_state_desc, connected_state, connected_state_desc, recovery_health, recovery_health_desc, synchronization_health, synchronization_health_desc, last_connect_error_number, last_connect_error_description y last_connect_error_timestamp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6d6-171">**Column names:** replica_id, group_id, is_local, role, role_desc, operational_state, operational_state_desc, connected_state, connected_state_desc, recovery_health, recovery_health_desc, synchronization_health, synchronization_health_desc, last_connect_error_number, last_connect_error_description, and last_connect_error_timestamp</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="7a6d6-172">sys.fn_hadr_backup_is_preferred_replica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6d6-172">sys.fn_hadr_backup_is_preferred_replica</span></span>](/sql/relational-databases/system-functions/sys-fn-hadr-backup-is-preferred-replica-transact-sql)  
 <span data-ttu-id="7a6d6-173">Determina si la réplica actual es la réplica de copia de seguridad preferida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6d6-173">Determines whether the current replica is the preferred backup replica.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="7a6d6-174">Para obtener más información sobre los contadores de rendimiento para réplicas de disponibilidad (el objeto de rendimiento **SQLServer:Availability Replica**  ), vea [SQL Server, réplica de disponibilidad](../../../relational-databases/performance-monitor/sql-server-availability-replica.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6d6-174">For information about performance counters for availability replicas (the **SQLServer:Availability Replica**  performance object), see [SQL Server, Availability Replica](../../../relational-databases/performance-monitor/sql-server-availability-replica.md).</span></span>  
  
##  <a name="monitoring-availability-databases"></a><a name="AvDbs"></a> <span data-ttu-id="7a6d6-175">Supervisar las bases de datos de disponibilidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6d6-175">Monitoring Availability Databases</span></span>  
 <span data-ttu-id="7a6d6-176">Para supervisar las bases de datos de disponibilidad, utilice las vistas siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6d6-176">To monitor availability databases, use the following views:</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="7a6d6-177">sys.availability_databases_cluster</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6d6-177">sys.availability_databases_cluster</span></span>](/sql/relational-databases/system-catalog-views/sys-availability-databases-cluster-transact-sql)  
 <span data-ttu-id="7a6d6-178">Contiene una fila por cada base de datos de la instancia de SQL Server que forma parte de todos los grupos de disponibilidad AlwaysOn del clúster, independientemente de si la base de datos de copia local ya se ha unido al grupo de disponibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6d6-178">Contains one row for each database on the instance of SQL Server that are part of all AlwaysOn Availability Groups in the cluster, regardless of whether the local copy database has been joined to the availability group yet.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="7a6d6-179">Cuando una base de datos se agrega a un grupo de disponibilidad, la base de datos principal se une automáticamente al grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6d6-179">When a database is added to an availability group, the primary database is automatically joined to the group.</span></span> <span data-ttu-id="7a6d6-180">Las bases de datos secundarias se deben preparar en cada réplica secundaria para poder unirse al grupo de disponibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6d6-180">Secondary databases must be prepared on each secondary replica before they can be joined to the availability group.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7a6d6-181">**Nombres de columna:** group_id, group_database_id, database_name</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6d6-181">**Column names:** group_id, group_database_id, database_name</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="7a6d6-182">sys.databases</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6d6-182">sys.databases</span></span>](/sql/relational-databases/system-catalog-views/sys-databases-transact-sql)  
 <span data-ttu-id="7a6d6-183">Contiene una fila por cada base de datos de la instancia de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6d6-183">Contains one row per database in the instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="7a6d6-184">Si una base de datos pertenece a una réplica de disponibilidad, la fila de esa base de datos muestra el GUID de la réplica y el identificador único de la base de datos dentro de su grupo de disponibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6d6-184">If a database belongs to an availability replica, the row for that database displays the GUID of the replica and the unique identifier of the database within its availability group.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7a6d6-185">\*\* [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)] nombres de columna:\*\* replica_id, group_database_id</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6d6-185">**[!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)] column names:** replica_id, group_database_id</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="7a6d6-186">sys.dm_hadr_auto_page_repair</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6d6-186">sys.dm_hadr_auto_page_repair</span></span>](/sql/relational-databases/system-dynamic-management-views/sys-dm-hadr-auto-page-repair-transact-sql)  
 <span data-ttu-id="7a6d6-187">Devuelve una fila por cada intento de reparación de página automática en cualquier base de datos de disponibilidad en una réplica de disponibilidad hospedada para cualquier grupo de disponibilidad por la instancia de servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6d6-187">Returns a row for every automatic page-repair attempt on any availability database on an availability replica that is hosted for any availability group by the server instance.</span></span> <span data-ttu-id="7a6d6-188">Esta vista contiene las filas para los últimos intentos de reparación de página automática en una base de datos principal o secundaria determinada, con un máximo de 100 filas por base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6d6-188">This view contains rows for the latest automatic page-repair attempts on a given primary or secondary database, with a maximum of 100 rows per database.</span></span> <span data-ttu-id="7a6d6-189">En cuanto una base de datos alcanza el máximo, la fila del siguiente intento de reparación de página automática reemplazará una de las entradas existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6d6-189">As soon as a database reaches the maximum, the row for its next automatic page-repair attempt replaces one of the existing entries.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7a6d6-190">**Nombres de columna:** database_id, file_id, page_id, error_type, page_status, modification_time</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6d6-190">**Column names:** database_id, file_id, page_id, error_type, page_status, modification_time</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="7a6d6-191">sys.dm_hadr_database_replica_states</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6d6-191">sys.dm_hadr_database_replica_states</span></span>](/sql/relational-databases/system-dynamic-management-views/sys-dm-hadr-database-replica-states-transact-sql)  
 <span data-ttu-id="7a6d6-192">Devuelve una fila por cada base de datos que participa en un grupo de disponibilidad para el que la instancia local de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] hospeda una réplica de disponibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6d6-192">Returns a row for each database that is participating in any availability group for which the local instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] is hosting an availability replica.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7a6d6-193">**Nombres de columna:** database_id, group_id, replica_id, group_database_id, is_local, synchronization_state, synchronization_state_desc, is_commit_participant, synchronization_health, synchronization_health_desc, database_state, database_state_desc, is_suspended, suspend_reason, suspend_reason_desc, recovery_lsn, truncation_lsn, last_sent_lsn, last_sent_time, last_received_lsn, last_received_time, last_hardened_lsn, last_hardened_time, last_redone_lsn, last_redone_time, log_send_queue_size, log_send_rate, redo_queue_size, redo_rate, filestream_send_rate, end_of_log_lsn, last_commit_lsn, last_commit_time, low_water_mark_for_ghosts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6d6-193">**Column names:** database_id, group_id, replica_id, group_database_id, is_local, synchronization_state, synchronization_state_desc, is_commit_participant, synchronization_health, synchronization_health_desc, database_state, database_state_desc, is_suspended, suspend_reason, suspend_reason_desc, recovery_lsn, truncation_lsn, last_sent_lsn, last_sent_time, last_received_lsn, last_received_time, last_hardened_lsn, last_hardened_time, last_redone_lsn, last_redone_time, log_send_queue_size, log_send_rate, redo_queue_size, redo_rate, filestream_send_rate, end_of_log_lsn, last_commit_lsn, last_commit_time, low_water_mark_for_ghosts</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="7a6d6-194">sys.dm_hadr_database_replica_cluster_states</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6d6-194">sys.dm_hadr_database_replica_cluster_states</span></span>](/sql/relational-databases/system-dynamic-management-views/sys-dm-hadr-database-replica-cluster-states-transact-sql)  
 <span data-ttu-id="7a6d6-195">Devuelve una fila que contiene información para proporcionar una visión general del estado de las bases de datos de disponibilidad de cada grupo de disponibilidad del clúster de clústeres de conmutación por error de Windows Server (WSFC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6d6-195">Returns a row containing information intended to provide you with insight into the health of the availability databases in each availability group on the Windows Server Failover Clustering (WSFC) cluster.</span></span> <span data-ttu-id="7a6d6-196">Esta vista de administración dinámica es útil cuando se planea o responde a una conmutación por error o para detectar qué réplica de un grupo de disponibilidad soporta el truncamiento del registro de una base de datos principal dada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6d6-196">This dynamic management view is useful when planning or responding to a failover or for discovering which secondary replica in an availability group is holding up log truncation on a given primary database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7a6d6-197">**Nombres de columna:** replica_id, group_database_id, database_name, is_failover_ready, is_pending_secondary_suspend, is_database_joined, recovery_lsn, truncation_lsn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6d6-197">**Column names:** replica_id, group_database_id, database_name, is_failover_ready, is_pending_secondary_suspend, is_database_joined, recovery_lsn, truncation_lsn</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="7a6d6-198">La ubicación de la réplica principal es el origen autorizado para un grupo de disponibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6d6-198">The primary replica location is the authoritative source for an availability group.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="7a6d6-199">Para obtener más información sobre los contadores de rendimiento de [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)] para bases de datos de disponibilidad (el objeto de rendimiento **SQLServer:Database Replica** ), vea [SQL Server, réplica de base de datos](../../../relational-databases/performance-monitor/sql-server-database-replica.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6d6-199">For information about the [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)] performance counters for availability databases (the **SQLServer:Database Replica** performance object), see [SQL Server, Database Replica](../../../relational-databases/performance-monitor/sql-server-database-replica.md).</span></span> <span data-ttu-id="7a6d6-200">Además, para supervisar la actividad del registro de transacciones en bases de datos de disponibilidad, use los siguientes contadores del objeto de rendimiento **SQLServer: Databases** : **tiempo de escritura de vaciado de registro (MS)**, **vaciados de registro/s**, **errores de caché de grupo de registros/s**, **lecturas de disco de grupo de registros/s**y solicitudes de **grupo de registros/s**. Para obtener más información, vea [SQL Server, objeto Databases](../../../relational-databases/performance-monitor/sql-server-databases-object.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6d6-200">Also, to monitor transaction-log activity on availability databases, use the following counters of the **SQLServer:Databases** performance object: **Log Flush Write Time (ms)**, **Log Flushes/sec**, **Log Pool Cache Misses/sec**, **Log Pool Disk Reads/sec**, and **Log Pool Requests/sec**. For more information, see [SQL Server, Databases Object](../../../relational-databases/performance-monitor/sql-server-databases-object.md).</span></span>  
  
##  <a name="monitoring-availability-group-listeners"></a><a name="AGlisteners"></a><span data-ttu-id="7a6d6-201">Supervisar agentes de escucha del grupo de disponibilidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6d6-201">Monitoring Availability Group Listeners</span></span>  
 <span data-ttu-id="7a6d6-202">Para supervisar los agentes de escucha del grupo de disponibilidad en las subredes del clúster de WSFC, utilice las vistas siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6d6-202">To monitor the availability group listeners on subnets of the WSFC cluster, use the following views:</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="7a6d6-203">sys.availability_group_listener_ip_addresses</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6d6-203">sys.availability_group_listener_ip_addresses</span></span>](/sql/relational-databases/system-catalog-views/sys-availability-group-listener-ip-addresses-transact-sql)  
 <span data-ttu-id="7a6d6-204">Devuelve una fila para cada dirección IP virtual conforme que está actualmente en línea para un agente de escucha del grupo de disponibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6d6-204">Returns a row for every conformant virtual IP address that is currently online for an availability group listener.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7a6d6-205">**Nombres de columna:** listener_id, ip_address, ip_subnet_mask, is_dhcp, network_subnet_ip, network_subnet_prefix_length, network_subnet_ipv4_mask, state, state_desc</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6d6-205">**Column names:** listener_id, ip_address, ip_subnet_mask, is_dhcp, network_subnet_ip, network_subnet_prefix_length, network_subnet_ipv4_mask, state, state_desc</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="7a6d6-206">sys.availability_group_listeners</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6d6-206">sys.availability_group_listeners</span></span>](/sql/relational-databases/system-catalog-views/sys-availability-group-listeners-transact-sql)  
 <span data-ttu-id="7a6d6-207">Para un grupo de disponibilidad determinado, devuelve cero filas que indican que no hay ningún nombre de red asociado al grupo de disponibilidad o devuelve una fila por cada configuración de agente de escucha del grupo de disponibilidad del clúster de WSFC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6d6-207">For a given availability group, returns either zero rows indicating that no network name is associated with the availability group, or returns a row for each availability-group listener configuration in the WSFC cluster.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7a6d6-208">**Nombres de columna:** group_id, listener_id, dns_name, port, is_conformant, ip_configuration_string_from_cluster</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6d6-208">**Column names:** group_id, listener_id, dns_name, port, is_conformant, ip_configuration_string_from_cluster</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="7a6d6-209">sys.dm_tcp_listener_states</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6d6-209">sys.dm_tcp_listener_states</span></span>](/sql/relational-databases/system-dynamic-management-views/sys-dm-tcp-listener-states-transact-sql)  
 <span data-ttu-id="7a6d6-210">Devuelve una fila que contiene la información de estado dinámico para cada agente de escucha TCP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6d6-210">Returns a row containing dynamic-state information for each TCP listener.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7a6d6-211">**Nombres de columna:** listener_id, ip_address, is_ipv4, port, type, type_desc, state, state_desc, start_time</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6d6-211">**Column names:** listener_id, ip_address, is_ipv4, port, type, type_desc, state, state_desc, start_time</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7a6d6-212">**Clave principal:** listener_id</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6d6-212">**Primary key:** listener_id</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7a6d6-213">Para obtener información sobre los agentes de escucha de grupo de disponibilidad, vea [Agentes de escucha de grupo de disponibilidad, conectividad de cliente y conmutación por error de una aplicación &#40;SQL Server&#41;](../../listeners-client-connectivity-application-failover.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6d6-213">For information about availability group listeners, see [Availability Group Listeners, Client Connectivity, and Application Failover &#40;SQL Server&#41;](../../listeners-client-connectivity-application-failover.md).</span></span>  
  
##  <a name="related-tasks"></a><a name="RelatedTasks"></a> <span data-ttu-id="7a6d6-214">Tareas relacionadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6d6-214">Related Tasks</span></span>  
 <span data-ttu-id="7a6d6-215">**Tareas de supervisión de grupos de disponibilidad AlwaysOn:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6d6-215">**AlwaysOn Availability Groups monitoring tasks:**</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="7a6d6-216">Usar los detalles del Explorador de objetos para supervisar los grupos de disponibilidad &#40;SQL Server Management Studio&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6d6-216">Use the Object Explorer Details to Monitor Availability Groups &#40;SQL Server Management Studio&#41;</span></span>](use-object-explorer-details-to-monitor-availability-groups.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="7a6d6-217">Ver las propiedades del grupo de disponibilidad &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6d6-217">View Availability Group Properties &#40;SQL Server&#41;</span></span>](view-availability-group-properties-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="7a6d6-218">Ver las propiedades de una réplica de disponibilidad &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6d6-218">View Availability Replica Properties &#40;SQL Server&#41;</span></span>](view-availability-replica-properties-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="7a6d6-219">Ver las propiedades del agente de escucha de grupo de disponibilidad &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6d6-219">View Availability Group Listener Properties &#40;SQL Server&#41;</span></span>](view-availability-group-listener-properties-sql-server.md)  
  
 <span data-ttu-id="7a6d6-220">**Referencia de supervisión de grupos de disponibilidad AlwaysOn (Transact-SQL):**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6d6-220">**AlwaysOn Availability Groups monitoring reference (Transact-SQL):**</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="7a6d6-221">SERVERPROPERTY &#40;Transact-SQL&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6d6-221">SERVERPROPERTY &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](/sql/t-sql/functions/serverproperty-transact-sql)  
  
-   [<span data-ttu-id="7a6d6-222">sys.availability_group_listener_ip_addresses &#40;Transact-SQL&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6d6-222">sys.availability_group_listener_ip_addresses &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](/sql/relational-databases/system-catalog-views/sys-availability-group-listener-ip-addresses-transact-sql)  
  
-   [<span data-ttu-id="7a6d6-223">sys.availability_group_listeners &#40;Transact-SQL&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6d6-223">sys.availability_group_listeners &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](/sql/relational-databases/system-catalog-views/sys-availability-group-listeners-transact-sql)  
  
-   [<span data-ttu-id="7a6d6-224">sys.availability_databases_cluster &#40;Transact-SQL&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6d6-224">sys.availability_databases_cluster &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](/sql/relational-databases/system-catalog-views/sys-availability-databases-cluster-transact-sql)  
  
-   [<span data-ttu-id="7a6d6-225">sys.availability_groups &#40;Transact-SQL&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6d6-225">sys.availability_groups &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](/sql/relational-databases/system-catalog-views/sys-availability-groups-transact-sql)  
  
-   [<span data-ttu-id="7a6d6-226">sys.availability_read_only_routing_lists &#40;Transact-SQL&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6d6-226">sys.availability_read_only_routing_lists &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](/sql/relational-databases/system-catalog-views/sys-availability-read-only-routing-lists-transact-sql)  
  
-   [<span data-ttu-id="7a6d6-227">sys.availability_replicas &#40;Transact-SQL&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6d6-227">sys.availability_replicas &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](/sql/relational-databases/system-catalog-views/sys-availability-replicas-transact-sql)  
  
-   [<span data-ttu-id="7a6d6-228">sys.dm_hadr_availability_replica_cluster_nodes &#40;Transact-SQL&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6d6-228">sys.dm_hadr_availability_replica_cluster_nodes &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](/sql/relational-databases/system-dynamic-management-views/sys-dm-hadr-availability-replica-cluster-nodes-transact-sql)  
  
-   [<span data-ttu-id="7a6d6-229">sys.dm_hadr_availability_replica_cluster_states &#40;Transact-SQL&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6d6-229">sys.dm_hadr_availability_replica_cluster_states &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](/sql/relational-databases/system-dynamic-management-views/sys-dm-hadr-availability-replica-cluster-states-transact-sql)  
  
-   [<span data-ttu-id="7a6d6-230">sys.database_mirroring_endpoints &#40;Transact-SQL&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6d6-230">sys.database_mirroring_endpoints &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](/sql/relational-databases/system-catalog-views/sys-database-mirroring-endpoints-transact-sql)  
  
-   [<span data-ttu-id="7a6d6-231">sys.dm_hadr_auto_page_repair &#40;Transact-SQL&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6d6-231">sys.dm_hadr_auto_page_repair &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](/sql/relational-databases/system-dynamic-management-views/sys-dm-hadr-auto-page-repair-transact-sql)  
  
-   [<span data-ttu-id="7a6d6-232">sys.dm_hadr_availability_group_states &#40;Transact-SQL&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6d6-232">sys.dm_hadr_availability_group_states &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](/sql/relational-databases/system-dynamic-management-views/sys-dm-hadr-availability-group-states-transact-sql)  
  
-   [<span data-ttu-id="7a6d6-233">sys.dm_hadr_availability_replica_cluster_states &#40;Transact-SQL&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6d6-233">sys.dm_hadr_availability_replica_cluster_states &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](/sql/relational-databases/system-dynamic-management-views/sys-dm-hadr-availability-replica-cluster-states-transact-sql)  
  
-   [<span data-ttu-id="7a6d6-234">sys.dm_hadr_availability_replica_states &#40;Transact-SQL&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6d6-234">sys.dm_hadr_availability_replica_states &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](/sql/relational-databases/system-dynamic-management-views/sys-dm-hadr-availability-replica-states-transact-sql)  
  
-   [<span data-ttu-id="7a6d6-235">sys.dm_hadr_database_replica_states &#40;Transact-SQL&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6d6-235">sys.dm_hadr_database_replica_states &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](/sql/relational-databases/system-dynamic-management-views/sys-dm-hadr-database-replica-states-transact-sql)  
  
-   [<span data-ttu-id="7a6d6-236">sys.dm_hadr_database_replica_cluster_states &#40;Transact-SQL&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6d6-236">sys.dm_hadr_database_replica_cluster_states &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](/sql/relational-databases/system-dynamic-management-views/sys-dm-hadr-database-replica-cluster-states-transact-sql)  
  
-   [<span data-ttu-id="7a6d6-237">sys.dm_hadr_cluster &#40;Transact-SQL&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6d6-237">sys.dm_hadr_cluster &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](/sql/relational-databases/system-dynamic-management-views/sys-dm-hadr-cluster-transact-sql)  
  
-   [<span data-ttu-id="7a6d6-238">sys.dm_hadr_cluster_members &#40;Transact-SQL&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6d6-238">sys.dm_hadr_cluster_members &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](/sql/relational-databases/system-dynamic-management-views/sys-dm-hadr-cluster-members-transact-sql)  
  
-   [<span data-ttu-id="7a6d6-239">sys.dm_hadr_cluster_networks &#40;Transact-SQL&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6d6-239">sys.dm_hadr_cluster_networks &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](/sql/relational-databases/system-dynamic-management-views/sys-dm-hadr-cluster-networks-transact-sql)  
  
-   [<span data-ttu-id="7a6d6-240">sys.dm_hadr_database_replica_cluster_states &#40;Transact-SQL&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6d6-240">sys.dm_hadr_database_replica_cluster_states &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](/sql/relational-databases/system-dynamic-management-views/sys-dm-hadr-database-replica-cluster-states-transact-sql)  
  
-   [<span data-ttu-id="7a6d6-241">sys.dm_hadr_database_replica_states &#40;Transact-SQL&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6d6-241">sys.dm_hadr_database_replica_states &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](/sql/relational-databases/system-dynamic-management-views/sys-dm-hadr-database-replica-states-transact-sql)  
  
-   [<span data-ttu-id="7a6d6-242">sys.dm_hadr_instance_node_map &#40;Transact-SQL&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6d6-242">sys.dm_hadr_instance_node_map &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](/sql/relational-databases/system-dynamic-management-views/sys-dm-hadr-instance-node-map-transact-sql)  
  
-   [<span data-ttu-id="7a6d6-243">sys.dm_hadr_name_id_map &#40;Transact-SQL&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6d6-243">sys.dm_hadr_name_id_map &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](/sql/relational-databases/system-dynamic-management-views/sys-dm-hadr-name-id-map-transact-sql)  
  
-   [<span data-ttu-id="7a6d6-244">sys.dm_os_performance_counters &#40;Transact-SQL&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6d6-244">sys.dm_os_performance_counters &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](/sql/relational-databases/system-dynamic-management-views/sys-dm-os-performance-counters-transact-sql)  
  
-   [<span data-ttu-id="7a6d6-245">sys.dm_tcp_listener_states &#40;Transact-SQL&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6d6-245">sys.dm_tcp_listener_states &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](/sql/relational-databases/system-dynamic-management-views/sys-dm-tcp-listener-states-transact-sql)  
  
-   [<span data-ttu-id="7a6d6-246">sys.fn_hadr_backup_is_preferred_replica  &#40;Transact-SQL&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6d6-246">sys.fn_hadr_backup_is_preferred_replica  &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](/sql/relational-databases/system-functions/sys-fn-hadr-backup-is-preferred-replica-transact-sql)  
  
 <span data-ttu-id="7a6d6-247">**Contadores de rendimiento de AlwaysOn:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6d6-247">**AlwaysOn performance counters:**</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="7a6d6-248">SQL Server, réplica de disponibilidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6d6-248">SQL Server, Availability Replica</span></span>](../../../relational-databases/performance-monitor/sql-server-availability-replica.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="7a6d6-249">SQL Server, réplica de base de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6d6-249">SQL Server, Database Replica</span></span>](../../../relational-databases/performance-monitor/sql-server-database-replica.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="7a6d6-250">SQL Server, Databases Object</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6d6-250">SQL Server, Databases Object</span></span>](../../../relational-databases/performance-monitor/sql-server-databases-object.md)  
  
 <span data-ttu-id="7a6d6-251">**Administración basada en directivas para grupos de disponibilidad AlwaysOn**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6d6-251">**Policy-based management for AlwaysOn Availability Groups**</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="7a6d6-252">Usar directivas de AlwaysOn para ver el estado de un grupo de disponibilidad &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6d6-252">Use AlwaysOn Policies to View the Health of an Availability Group &#40;SQL Server&#41;</span></span>](use-always-on-policies-to-view-the-health-of-an-availability-group-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="7a6d6-253">Usar el Panel de AlwaysOn &#40;SQL Server Management Studio&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6d6-253">Use the AlwaysOn Dashboard &#40;SQL Server Management Studio&#41;</span></span>](use-the-always-on-dashboard-sql-server-management-studio.md)  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="7a6d6-254">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6d6-254">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="7a6d6-255">[Grupos de disponibilidad AlwaysOn (SQL Server)](always-on-availability-groups-sql-server.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6d6-255">[AlwaysOn Availability Groups (SQL Server)](always-on-availability-groups-sql-server.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="7a6d6-256">[Información general de Grupos de disponibilidad AlwaysOn &#40;SQL Server&#41;](overview-of-always-on-availability-groups-sql-server.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6d6-256">[Overview of AlwaysOn Availability Groups &#40;SQL Server&#41;](overview-of-always-on-availability-groups-sql-server.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="7a6d6-257">Supervisión de los grupos de disponibilidad &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6d6-257">Monitoring of Availability Groups &#40;SQL Server&#41;</span></span>](monitoring-of-availability-groups-sql-server.md)  
  
  
