---
title: Posibles errores durante sesiones entre las réplicas de disponibilidad (SQL Server) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: high-availability
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- troubleshooting [SQL Server, HADR]
- Availability Groups [SQL Server], availability replicas
- Availability Groups [SQL Server], troubleshooting
ms.assetid: cd613898-82d9-482f-a255-0230a6c7d6fe
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: 4cfacb7f7c75875d4f5d0b0b435d282b3f537cc7
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87747189"
---
# <a name="possible-failures-during-sessions-between-availability-replicas-sql-server"></a><span data-ttu-id="36ed0-102">Posibles errores durante sesiones entre las réplicas de disponibilidad (SQL Server)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36ed0-102">Possible Failures During Sessions Between Availability Replicas (SQL Server)</span></span>
  <span data-ttu-id="36ed0-103">Los problemas físicos, del sistema operativo o de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] pueden producir un error en una sesión entre dos réplicas de disponibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36ed0-103">Physical, operating system, or [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] problems can cause a failure in a session between two availability replicas.</span></span> <span data-ttu-id="36ed0-104">Una réplica de disponibilidad no comprueba con regularidad los componentes de los que depende Sqlservr.exe para comprobar si están funcionando de forma correcta o si se ha producido un error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36ed0-104">An availability replica does not regularly check the components on which Sqlservr.exe relies to verify whether they are functioning correctly or have failed.</span></span> <span data-ttu-id="36ed0-105">Sin embargo, en algunos tipos de errores, el componente afectado informa a Sqlservr.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36ed0-105">However, for some types of failures, the affected component reports an error to Sqlservr.exe.</span></span> <span data-ttu-id="36ed0-106">Cuando otro componente informa del error, éste se denomina *error de hardware*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36ed0-106">An error reported by another component is called a *hard error*.</span></span> <span data-ttu-id="36ed0-107">Para detectar otros errores que podrían pasar desapercibidos, [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)] implementa su propio mecanismo de tiempo de espera de la sesión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36ed0-107">To detect other failures that would otherwise go unnoticed, [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)] implements its own session-timeout mechanism.</span></span> <span data-ttu-id="36ed0-108">Especifica el período de espera de la sesión en segundos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36ed0-108">Specifies the session-timeout period in seconds.</span></span> <span data-ttu-id="36ed0-109">El período de espera es el tiempo máximo durante el que una instancia de servidor espera hasta recibir un mensaje PING de otra instancia, antes de considerar que la otra instancia está desconectada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36ed0-109">This time-out period is the maximum time that a server instance waits to receive a PING message from another instance before considering that other instance to be disconnected.</span></span> <span data-ttu-id="36ed0-110">Cuando se agota el tiempo de espera de sesión entre dos réplicas de disponibilidad, las réplicas de disponibilidad suponen que se ha producido un error y declaran *un error de software*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36ed0-110">When a session timeout occurs between two availability replicas, the availability replicas assume that a failure has occurred and declares a *soft error*.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]  
>  <span data-ttu-id="36ed0-111">Los errores de bases de datos que no son de la base de datos principal no son detectables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36ed0-111">Failures in databases other than the primary database are not detectable.</span></span> <span data-ttu-id="36ed0-112">Además, no es probable que se detecte un error en el disco de datos, a menos que la base de datos se reinicie por el error de un disco de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36ed0-112">Moreover, a data disk failure is unlikely to be detected unless the database is restarted because of a data disk failure.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="36ed0-113">La rapidez en la detección de errores y, por tanto, el tiempo de reacción ante un error, depende de si el error es de hardware o software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36ed0-113">The speed of error detection and, therefore, the reaction time to a failure, depends on whether the error is hard or soft.</span></span> <span data-ttu-id="36ed0-114">En el caso de algunos errores de hardware, como los errores de red, se informa de inmediato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36ed0-114">Some hard errors, such as network failures are reported immediately.</span></span> <span data-ttu-id="36ed0-115">Sin embargo, en ciertos casos, es posible que períodos de tiempo de espera de componentes específicos retrasen el informe de algunos errores de hardware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36ed0-115">However, in some cases, component-specific time-out periods can delay the reporting of some hard errors.</span></span> <span data-ttu-id="36ed0-116">En los errores de software, la longitud del período de tiempo de espera de la sesión determina la rapidez en la detección del error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36ed0-116">For soft errors, the length of the session-timeout period determines the speed of error detection.</span></span> <span data-ttu-id="36ed0-117">De manera predeterminada, este valor es 10 segundos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36ed0-117">By default, this period is 10 seconds.</span></span> <span data-ttu-id="36ed0-118">Éste es el valor mínimo recomendado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36ed0-118">This is the minimum recommended value.</span></span>  
  
## <a name="failures-due-to-hard-errors"></a><span data-ttu-id="36ed0-119">Problemas debidos a errores de hardware</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36ed0-119">Failures Due to Hard Errors</span></span>  
 <span data-ttu-id="36ed0-120">Las posibles causas de errores de hardware incluyen (sin limitarse a) las siguientes condiciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36ed0-120">Possible causes of hard errors include (but are not limited to) the following conditions:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="36ed0-121">Una conexión interrumpida o un cable roto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36ed0-121">A broken connection or wire</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="36ed0-122">Una tarjeta de red en mal estado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36ed0-122">A bad network card</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="36ed0-123">Un cambio de enrutador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36ed0-123">A router change</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="36ed0-124">Cambios en el firewall</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36ed0-124">Changes in the firewall</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="36ed0-125">Reconfiguración de extremos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36ed0-125">Endpoint reconfiguration</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="36ed0-126">Pérdida de la unidad en que reside el registro de transacciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36ed0-126">Loss of the drive where the transaction log resides</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="36ed0-127">Errores de proceso o errores del sistema operativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36ed0-127">Operating system or process failure</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="36ed0-128">Por ejemplo, cuando la unidad de registro de la base de datos principal deja de responder y se produce un error, el sistema operativo informa a Sqlservr.exe de que se ha producido un error grave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36ed0-128">For example, when the log drive on the primary database becomes unresponsive and fails, the operating system informs Sqlservr.exe that a serious error has occurred.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="36ed0-129">Algunos componentes, como los componentes de red y ciertos subsistemas de E/S, tienen sus propios tiempos de espera para determinar errores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36ed0-129">Some components, such as network components and some IO subsystems, have their own time-outs to determine failures.</span></span> <span data-ttu-id="36ed0-130">Esos tiempos de espera son independientes de [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)], que los desconoce y no sabe nada de su comportamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36ed0-130">Such time-outs are independent of [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)], which has no knowledge of them and is completely unaware of their behavior.</span></span> <span data-ttu-id="36ed0-131">En estos casos, la demora del tiempo de espera aumenta el tiempo entre que se produce un error y el momento en que la réplica de disponibilidad recibe el error de hardware resultante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36ed0-131">In these cases, the time-out delay increases the time between a failure and when the availability replica receives the resulting hard error.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="36ed0-132">La única comprobación de errores activa realizada para las réplicas de disponibilidad se produce en los casos en que tiene lugar un error de software</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36ed0-132">The only active error checking performed for availability replicas occurs for soft error cases.</span></span> <span data-ttu-id="36ed0-133">Para obtener más información, vea "Problemas debidos a errores de software", más adelante en este tema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36ed0-133">For more information, see "Failures Due to Soft Errors," later in this topic.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="36ed0-134">Para ayudarle a interpretar las situaciones de error que tienen lugar en su red, pregunte al ingeniero de red qué mensajes de error se envían a un puerto cuando tienen lugar los siguientes eventos en una conexión TCP:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36ed0-134">To help you interpret the error conditions that occur on the network, ask a network engineer what error messages are sent to a port when the following events occur on a TCP connection:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="36ed0-135">DNS no funciona</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36ed0-135">DNS is not working.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="36ed0-136">Los cables están desconectados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36ed0-136">Cables are unplugged.</span></span>  
  
-   [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] <span data-ttu-id="36ed0-137">Windows tiene un firewall que bloquea un puerto específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36ed0-137">Windows has a firewall that blocks a specific port.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="36ed0-138">Se ha producido un error en la aplicación que está supervisando un puerto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36ed0-138">The application that is monitoring a port fails.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="36ed0-139">Se cambia el nombre de un servidor basado en Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36ed0-139">A Windows-based server is renamed.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="36ed0-140">Se reinicia un servidor basado en Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36ed0-140">A Windows-based server is rebooted.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  [!INCLUDE[ssHADRc](../../../includes/sshadrc-md.md)] <span data-ttu-id="36ed0-141">no protege frente a problemas específicos de los clientes que intentan obtener acceso a los servidores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36ed0-141">does not protect against problems specific to client accessing the servers.</span></span> <span data-ttu-id="36ed0-142">Por ejemplo, considere un caso en que un adaptador de red pública controla las conexiones de cliente a la réplica principal, como una tarjeta de interfaz de red privada controla el tráfico entre las instancias de servidor que están hospedando las réplicas de un grupo de disponibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36ed0-142">For example, consider a case in which a public network adapter handles client connections to the primary replica, while a private network interface card handles traffic among the server instances that are hosting the replicas of an availability group.</span></span> <span data-ttu-id="36ed0-143">En este caso, el error del adaptador de red pública evitaría que los clientes tuvieran acceso a las bases de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36ed0-143">In this case, failure of the public network adapter would prevent clients from accessing the databases.</span></span>  
  
## <a name="failures-due-to-soft-errors"></a><span data-ttu-id="36ed0-144">Problemas debidos a errores de software</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36ed0-144">Failures Due to Soft Errors</span></span>  
 <span data-ttu-id="36ed0-145">Las condiciones que pueden provocar el agotamiento del tiempo de espera de la sesión incluyen (sin limitarse a) lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36ed0-145">Conditions that might cause session timeouts include (but are not limited to) the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="36ed0-146">Errores de red, como tiempos de espera de vínculos TCP, paquetes que se han dañado o se han quitado o paquetes que están en un orden incorrecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36ed0-146">Network errors such as TCP link time-outs, dropped or corrupted packets, or packets that are in an incorrect order.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="36ed0-147">Un sistema operativo, un servidor o una base de datos que no responde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36ed0-147">An operating system, server, or database that is not responding.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="36ed0-148">Se ha agotado el tiempo de espera de un servidor de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36ed0-148">A Windows server timing out.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="36ed0-149">Insuficientes recursos, tales como una sobrecarga de disco o CPU, llenado completo del registro de transacciones, falta de memoria o subprocesos en el sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36ed0-149">Insufficient computing resources, such as a CPU or disk overload, the transaction log filling up, or the system is running out of memory or threads.</span></span> <span data-ttu-id="36ed0-150">En estos casos, debe incrementar el período de tiempo de espera, reducir la carga de trabajo o cambiar el hardware para que pueda ocuparse de la carga de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36ed0-150">In these cases, you must increase the time-out period, reduce the workload, or change the hardware to handle the workload.</span></span>  
  
### <a name="the-session-timeout-mechanism"></a><span data-ttu-id="36ed0-151">El mecanismo de tiempo de espera de la sesión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36ed0-151">The Session-Timeout Mechanism</span></span>  
 <span data-ttu-id="36ed0-152">Dado que los errores de software no pueden detectarse directamente en una instancia del servidor, los errores de software podrían ocasionar que una réplica de disponibilidad espere indefinidamente una respuesta de la otra réplica de disponibilidad de la sesión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36ed0-152">Because soft errors are not detectable directly by a server instance, a soft error could potentially cause an availability replica to wait indefinitely for a response from the other availability replica in a session.</span></span> <span data-ttu-id="36ed0-153">Para evitar esto, [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)] implementa su propio mecanismo de tiempo de espera de sesión, que hace que las réplicas de disponibilidad conectadas envíen un ping en cada conexión abierta a intervalos de tiempo fijos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36ed0-153">To prevent this, [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)] implements a session time-out mechanism, based on the connected availability replicas sending out a ping on each open connection at a fixed interval.</span></span> <span data-ttu-id="36ed0-154">La recepción de un ping durante el período de tiempo de espera indica que la conexión todavía está abierta y que las instancias de servidor se comunican a través de ella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36ed0-154">Receiving a ping during the time-out period indicates that the connection is still open and that the server instances are communicating over it.</span></span> <span data-ttu-id="36ed0-155">Al recibir un ping, la réplica restablece el contador de tiempo de espera de dicha conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36ed0-155">On receiving a ping, a replica resets its time-out counter on that connection.</span></span> <span data-ttu-id="36ed0-156">Para obtener información sobre la relación del modo de disponibilidad y los tiempos de espera de sesión, vea [modos de disponibilidad (grupos de disponibilidad AlwaysOn)](availability-modes-always-on-availability-groups.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36ed0-156">For information about the relationship of availability mode and session timeouts, see [Availability Modes (AlwaysOn Availability Groups)](availability-modes-always-on-availability-groups.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="36ed0-157">La réplica principal y secundaria hacen ping entre sí para indicar que siguen activas, y un tiempo de espera de sesión limitado impide que una réplica espere indefinidamente a recibir el ping de la otra réplica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36ed0-157">The primary and secondary replicas ping each other to signal that they are still active, and a session-timeout limit prevents either replica from waiting indefinitely to receive a ping from the other replica.</span></span> <span data-ttu-id="36ed0-158">El límite de tiempo de espera de la sesión es una propiedad de la réplica configurable por el usuario que tiene un valor predeterminado de 10 segundos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36ed0-158">The session-timeout limit is a user-configurable replica property with a default value of 10 seconds.</span></span> <span data-ttu-id="36ed0-159">La recepción de un ping durante el período de tiempo de espera indica que la conexión todavía está abierta y que las instancias de servidor se comunican a través de ella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36ed0-159">Receiving a ping during the time-out period indicates that the connection is still open and that the server instances are communicating over it.</span></span> <span data-ttu-id="36ed0-160">Al recibir un ping, la réplica de disponibilidad restablece el contador de tiempo de espera de la sesión de esa conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36ed0-160">On receiving a ping, an availability replica resets its time-out counter on that connection.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="36ed0-161">Si no se recibe ningún ping de la otra réplica dentro del período de tiempo de espera de la sesión, se agota el tiempo de espera de la conexión. La conexión se cierra y la réplica que agotó el tiempo de espera entra en el estado desconectado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36ed0-161">If no ping is received from the other replica within the session-timeout period, the connection times out. The connection is closed, and the timed-out replica enters the DISCONNECTED state.</span></span> <span data-ttu-id="36ed0-162">Aunque una replicación desconectada esté configurada en modo de confirmación sincrónica, las transacciones no esperarán a que la réplica vuelva a conectarse y sincronizarse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36ed0-162">Even if a disconnected replica is configured for synchronous-commit mode, transactions will not wait for that replica to reconnect and resynchronize.</span></span>  
  
## <a name="responding-to-an-error"></a><span data-ttu-id="36ed0-163">Responder a un error</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36ed0-163">Responding to an Error</span></span>  
 <span data-ttu-id="36ed0-164">Independientemente del tipo de error, una instancia de servidor que detecta un error responde apropiadamente según el rol de la instancia, el modo de disponibilidad de la sesión y el estado de las demás conexiones de la sesión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36ed0-164">Regardless of the type of error, a server instance that detects an error responds appropriately based on the role of the instance, the availability mode of the session, and the state of any other connection in the session.</span></span> <span data-ttu-id="36ed0-165">Para obtener información acerca de lo que ocurre en caso de pérdida de un asociado, vea [modos de disponibilidad (grupos de disponibilidad AlwaysOn)](availability-modes-always-on-availability-groups.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36ed0-165">For information about what occurs on the loss of a partner, see [Availability Modes (AlwaysOn Availability Groups)](availability-modes-always-on-availability-groups.md).</span></span>  
  
## <a name="related-tasks"></a><span data-ttu-id="36ed0-166">Related Tasks</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36ed0-166">Related Tasks</span></span>  
 <span data-ttu-id="36ed0-167">**Para cambiar el valor de tiempo de espera (solo en modo de disponibilidad de confirmación sincrónica)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36ed0-167">**To change the time-out value (synchronous-commit availability mode only)**</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="36ed0-168">Cambiar el tiempo de espera de la sesión en una réplica de disponibilidad &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36ed0-168">Change the Session-Timeout Period for an Availability Replica &#40;SQL Server&#41;</span></span>](change-the-session-timeout-period-for-an-availability-replica-sql-server.md)  
  
 <span data-ttu-id="36ed0-169">**Para visualizar el valor del tiempo de espera actual**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36ed0-169">**To view the current time-out value**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="36ed0-170">Consulte **session_timeout** en [sys.availability_replicas &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-catalog-views/sys-availability-replicas-transact-sql).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36ed0-170">Query **session_timeout** in [sys.availability_replicas &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-catalog-views/sys-availability-replicas-transact-sql).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="36ed0-171">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36ed0-171">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="36ed0-172">Información general de Grupos de disponibilidad AlwaysOn &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36ed0-172">Overview of AlwaysOn Availability Groups &#40;SQL Server&#41;</span></span>](overview-of-always-on-availability-groups-sql-server.md)  
  
  
