---
title: Replicación, Change Tracking, captura de datos modificados y Grupos de disponibilidad AlwaysOn (SQL Server) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: high-availability
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- change tracking [SQL Server], AlwaysOn Availability Groups
- change data capture [SQL Server], AlwaysOn Availability Groups
- Availability Groups [SQL Server], interoperability
- replication [SQL Server], AlwaysOn Availability Groups
ms.assetid: e17a9ca9-dd96-4f84-a85d-60f590da96ad
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: e8ea6257cb906177b9eb224d718eecf54fb94119
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87670589"
---
# <a name="replication-change-tracking-change-data-capture-and-alwayson-availability-groups-sql-server"></a><span data-ttu-id="ddf92-102">Replicación, seguimiento de cambios, captura de datos modificados y grupos de disponibilidad AlwaysOn (SQL Server)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf92-102">Replication, Change Tracking, Change Data Capture, and AlwaysOn Availability Groups (SQL Server)</span></span>
  [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="ddf92-103">En [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)]se admiten la replicación, la captura de datos modificados (CDC) y el seguimiento de cambios (CT).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf92-103">Replication, change data capture (CDC), and change tracking (CT) are supported on [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)].</span></span> [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)] <span data-ttu-id="ddf92-104">ayuda a proporcionar alta disponibilidad y capacidades adicionales de recuperación de base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf92-104">helps provide high availability and additional database recovery capabilities.</span></span>  
  
 
  
##  <a name="overview-of-replication-on-alwayson-availability-groups"></a><a name="Overview"></a><span data-ttu-id="ddf92-105">Información general sobre la replicación en Grupos de disponibilidad AlwaysOn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf92-105">Overview of Replication on AlwaysOn Availability Groups</span></span>  
  
###  <a name="publisher-redirection"></a><a name="PublisherRedirect"></a> <span data-ttu-id="ddf92-106">Redirección del publicador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf92-106">Publisher Redirection</span></span>  
 <span data-ttu-id="ddf92-107">Cuando una base de datos publicada se basa en [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)], el distribuidor que proporciona el acceso del agente a la base de datos de publicación se configura con entradas de publicadores redirigidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf92-107">When a published database is aware of [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)], the distributor that provides agent access to the publishing database is configured with redirected_publishers entries.</span></span> <span data-ttu-id="ddf92-108">Estas entradas redirigirán el par publicador/base de datos configurado originalmente, haciendo uso de un nombre de agente de escucha del grupo de disponibilidad para conectarse al publicador y a la base de datos de publicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf92-108">These entries redirect the originally configured publisher/database pair, making use of an availability group listener name to connect to the publisher and publishing database.</span></span> <span data-ttu-id="ddf92-109">Las conexiones establecidas a través del nombre de agente de escucha del grupo de disponibilidad producirán errores en la conmutación por error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf92-109">Established connections through the availability group listener name will fail on failover.</span></span> <span data-ttu-id="ddf92-110">Cuando se reinicia el agente de replicación después de la conmutación por error, la conexión será redirigida automáticamente al nuevo elemento principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf92-110">When the replication agent restarts after failover, the connection will automatically be redirected to the new primary.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ddf92-111">En un grupo de disponibilidad AlwaysOn una base de datos secundaria no puede ser un publicador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf92-111">In an AlwaysOn availability group a secondary database cannot be a publisher.</span></span> <span data-ttu-id="ddf92-112">La operación de volver a publicar no se admite cuando la replicación se combina con [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf92-112">Republishing is not supported when replication is combined with [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ddf92-113">Si una base de datos publicada es miembro de un grupo de disponibilidad y el publicador está redirigido, se debe redirigir a un nombre de agente de escucha del grupo de disponibilidad asociado al grupo de disponibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf92-113">If a published database is a member of an availability group and the publisher is redirected, it must be redirected to an availability group listener name associated with the availability group.</span></span> <span data-ttu-id="ddf92-114">No se puede redirigir a un nodo explícito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf92-114">It may not be redirected to an explicit node.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="ddf92-115">Después de la conmutación por error a una réplica secundaria, el Monitor de replicación no puede ajustar el nombre de la instancia de publicación de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] y seguirá mostrando información de replicación bajo el nombre de la instancia principal original de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf92-115">After failover to a secondary replica, Replication Monitor is unable to adjust the name of the publishing instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] and will continue to display replication information under the name of the original primary instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="ddf92-116">Después de la conmutación por error, el Monitor de replicación no puede especificar un token de seguimiento, aunque muestra un token de seguimiento especificado en el nuevo publicador mediante [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf92-116">After failover, a tracer token cannot be entered by using the Replication Monitor, however a tracer token entered on the new publisher by using [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)], is visible in Replication Monitor.</span></span>  
  
###  <a name="general-changes-to-replication-agents-to-support-alwayson-availability-groups"></a><a name="Changes"></a><span data-ttu-id="ddf92-117">Cambios generales en los agentes de replicación para admitir Grupos de disponibilidad AlwaysOn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf92-117">General Changes to Replication Agents to Support AlwaysOn Availability Groups</span></span>  
 <span data-ttu-id="ddf92-118">Tres agentes de replicación se han modificado para admitir [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf92-118">Three replication agents were modified to support [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="ddf92-119">Los agentes de registro del LOG, de instantáneas y de mezcla se han modificado para consultar la base de datos de distribución del publicador redirigido y utilizar el nombre de agente de escucha del grupo de disponibilidad devuelto, si se ha declarado un publicador redirigido, para conectarse al publicador de la base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf92-119">The Log Reader, Snapshot, and Merge agents were modified to query the distribution database for the redirected publisher and to use the returned availability group listener name, if a redirected publisher was declared, to connect to the database publisher.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ddf92-120">De forma predeterminada, cuando los agentes consultan el distribuidor para determinar si se ha redirigido el publicador original, se comprobará la idoneidad de la redirección o el destino actual antes de devolver el host redirigido al agente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf92-120">By default, when the agents query the distributor to determine whether the original publisher has been redirected, the suitability of the current target or redirection will be verified prior to returning the redirected host to the agent.</span></span> <span data-ttu-id="ddf92-121">Este es el comportamiento recomendado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf92-121">This is recommended behavior.</span></span> <span data-ttu-id="ddf92-122">Sin embargo, si el inicio del agente se produce con mucha frecuencia, la sobrecarga asociada al procedimiento almacenado de validación puede ser demasiado costosa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf92-122">However, if agent start up occurs very frequently the overhead associated with the validation stored procedure may be deemed too costly.</span></span> <span data-ttu-id="ddf92-123">Se ha agregado un nuevo modificador de la línea de comandos, *BypassPublisherValidation*, a los agentes de registro del LOG, de instantáneas y de mezcla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf92-123">A new command line switch, *BypassPublisherValidation*, has been added to the Logreader, Snapshot, and Merge agents.</span></span> <span data-ttu-id="ddf92-124">Cuando se utiliza el modificador, el publicador redirigido se devuelve inmediatamente al agente y se omite la ejecución del procedimiento almacenado de validación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf92-124">When the switch is used, the redirected publisher is returned immediately to the agent and execution of the validation stored procedure is bypassed.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ddf92-125">Los errores devueltos por el procedimiento almacenado de validación se registran en los registros de historial del agente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf92-125">Failures returned from the validation stored procedure are logged in the agent history logs.</span></span> <span data-ttu-id="ddf92-126">Los errores con una gravedad superior o igual a 16 provocarán la terminación de los agentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf92-126">Those errors with severity greater than or equal to 16 will cause the agents to terminate.</span></span> <span data-ttu-id="ddf92-127">Algunas capacidades de reintento se han integrado en los agentes para controlar la desconexión esperada de una base de datos publicada cuando se conmuta por error a una principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf92-127">Some retry capabilities have been built in to the agents to handle the expected disconnect from a published database when it fails over to a new primary.</span></span>  
  
#### <a name="log-reader-agent-modifications"></a><span data-ttu-id="ddf92-128">Modificaciones del Agente de registro del LOG</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf92-128">Log Reader Agent Modifications</span></span>  
 <span data-ttu-id="ddf92-129">El Agente de registro del LOG ha sido objeto de los siguientes cambios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf92-129">The Logreader Agent has the following changes.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ddf92-130">**Coherencia de la base de datos replicada**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf92-130">**Replicated Database Consistency**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="ddf92-131">Cuando una base de datos publicada es miembro del grupo de disponibilidad AlwaysOn, de forma predeterminada el registro del LOG no procesará las entradas de registro que no se hayan protegido todavía en todas las réplicas secundarias del grupo de disponibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf92-131">When a published database is a member of an AlwaysOn availability group, by default the log reader will not process log records that have not already been hardened at all availability group secondary replicas.</span></span> <span data-ttu-id="ddf92-132">Esto garantiza que, en la conmutación por error, todas las filas replicadas a un suscriptor también estarán presentes en el nuevo elemento principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf92-132">This insures that on failover, all rows replicated to a subscriber also are present at the new primary.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="ddf92-133">Cuando el publicador solo tiene dos réplicas de disponibilidad AlwaysOn (una principal y otra secundaria) y se produce una conmutación por error, la réplica principal original sigue inactiva porque el lector del registro no avanza hasta que todas las bases de datos secundarias se hayan puesto en conexión o hasta que las réplicas secundarias con error se quiten del grupo de disponibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf92-133">When the publisher has only two AlwaysOn availability replicas (one primary and one secondary) and a failover happens, the original primary replica remains down because the logreader does not move forward until all secondary databases are brought back online or until the failing secondary replicas are removed from the availability group.</span></span> <span data-ttu-id="ddf92-134">El lector del registro, que ahora se ejecuta con la base de datos secundaria, no continuará, ya que AlwaysOn no puede proteger ningún cambio en ninguna base de datos secundaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf92-134">The logreader, now running against the secondary database, will not proceed forward since AlwaysOn cannot harden any changes to any secondary database.</span></span> <span data-ttu-id="ddf92-135">Para que el lector del registro pueda continuar y seguir disfrutando de la capacidad de recuperación ante desastres, quite la réplica principal original del grupo de disponibilidad usando ALTER AVAILABITY GROUP <nombre_de_grupo> REMOVE REPLICA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf92-135">To allow the logreader to proceed further and still have disaster recovery capacity, remove the original primary replica from the availability group using ALTER AVAILABITY GROUP <group_name> REMOVE REPLICA.</span></span> <span data-ttu-id="ddf92-136">Después, agregue una nueva réplica secundaria al grupo de disponibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf92-136">Then add a new secondary replica to the availability group.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ddf92-137">**Marca de seguimiento 1448**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf92-137">**Trace flag 1448**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="ddf92-138">La marca de seguimiento 1448 permite que el lector del registro de replicación avance aunque las réplicas secundarias asincrónicas no hayan confirmado la recepción de un cambio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf92-138">Trace flag 1448 enables the replication log reader to move forward even if the asynchronous secondary replicas have not acknowledged the reception of a change.</span></span> <span data-ttu-id="ddf92-139">Incluso con esta marca de seguimiento habilitada, el lector del registro espera siempre las réplicas secundarias sincrónicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf92-139">Even with this trace flag enabled,, the log reader always waits for the synchronous secondary replicas.</span></span> <span data-ttu-id="ddf92-140">El lector del registro no irá más allá de la confirmación mínima de las réplicas secundarias sincrónicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf92-140">The log reader will not go beyond the min ack of the synchronous secondary replicas.</span></span> <span data-ttu-id="ddf92-141">Esta marca de seguimiento se aplica a la instancia de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)], no solo a un grupo disponibilidad, una base de datos de disponibilidad o una instancia del lector de registros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf92-141">This trace flag applies to the instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)], not just to an availability group, an availability database, or a log reader instance.</span></span> <span data-ttu-id="ddf92-142">Esta marca de seguimiento surte efecto inmediatamente sin necesidad de reiniciar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf92-142">This trace flag takes effect immediately without a restart.</span></span> <span data-ttu-id="ddf92-143">Se puede activar de antemano o cuando se produce un error en una réplica secundaria asincrónica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf92-143">It can be activated ahead of time or when an asynchronous secondary replica fails.</span></span>  
  
###  <a name="stored-procedures-supporting-alwayson"></a><a name="StoredProcs"></a><span data-ttu-id="ddf92-144">Procedimientos almacenados que admiten AlwaysOn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf92-144">Stored Procedures Supporting AlwaysOn</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ddf92-145">**sp_redirect_publisher**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf92-145">**sp_redirect_publisher**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="ddf92-146">El procedimiento almacenado **sp_redirect_publisher** sirve para especificar un publicador redirigido para un par publicador/base de datos existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf92-146">The stored procedure **sp_redirect_publisher** is used to specify a redirected publisher for an existing publisher/database pair.</span></span> <span data-ttu-id="ddf92-147">Si la base de datos del publicador pertenece a un grupo de disponibilidad, el publicador redirigido es el nombre de agente de escucha del grupo de disponibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf92-147">If the publisher database belongs to an availability group, the redirected publisher is the availability group listener name.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ddf92-148">**sp_get_redirected_publisher**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf92-148">**sp_get_redirected_publisher**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="ddf92-149">Los agentes de replicación usan el procedimiento almacenado **sp_get_redirected_publisher** para consultar un distribuidor y saber si un par publicador/base de datos tiene un publicador redirigido definido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf92-149">The stored procedure **sp_get_redirected_publisher** is used by replication agents to query a distributor to determine whether a publisher/database pair has a defined redirected publisher.</span></span> <span data-ttu-id="ddf92-150">Este procedimiento almacenado cumple dos fines.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf92-150">This stored procedure serves two purposes.</span></span> <span data-ttu-id="ddf92-151">Primero, permite al agente determinar si se ha redirigido el publicador original.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf92-151">First, it allows the agent to determine whether the original publisher has been redirected.</span></span> <span data-ttu-id="ddf92-152">En segundo lugar, también puede iniciar la ejecución de un procedimiento almacenado de validación en el distribuidor (**sp_validate_redirected_publisher**) que comprueba la idoneidad del nodo de destino de la redirección para actuar como publicador de la base de datos con nombre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf92-152">Second, it may also initiate a validation stored procedure run at the distributor (**sp_validate_redirected_publisher**) that verifies the suitability of the target node of the redirection to serve as a publisher for the named database.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="ddf92-153">Para ejecutar este procedimiento almacenado, el autor de la llamada debe ser miembro del rol de servidor **sysadmin** , del rol de base de datos **db_owner** para la base de datos de distribución o de una **lista de acceso a la publicación** para una publicación definida asociada a la base de datos del publicador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf92-153">To execute this stored procedure the caller must either be a member of the **sysadmin** server role, the **db_owner** database role for the distribution database, or a member of a **Publication Access List** for a defined publication associated with the publisher database.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ddf92-154">**sp_validate_redirected_publisher**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf92-154">**sp_validate_redirected_publisher**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="ddf92-155">Este procedimiento almacenado intenta validar que el publicador actual es capaz de hospedar la base de datos publicada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf92-155">This stored procedure attempts to validate that the current publisher is capable of hosting the published database.</span></span> <span data-ttu-id="ddf92-156">Se le puede llamar en cualquier momento para comprobar que el host actual de la base de datos publicada es capaz de admitir la replicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf92-156">It can be called at any time to verify that the current host for the published database is capable of supporting replication.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ddf92-157">**sp_validate_replicate_hosts_as_publishers**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf92-157">**sp_validate_replicate_hosts_as_publishers**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="ddf92-158">Aunque es útil que los agentes se aseguren de que la réplica principal actual puede actuar como publicador de replicación para una base de datos del publicador, se necesita una capacidad de validación más general para establecer la validez de una topología de replicación total en una base de datos de disponibilidad AlwaysOn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf92-158">While it is useful for the agents to insure that the current primary can function as the replication publisher for a publisher database, a more general validation capability is needed to establish the validity of an entire replication topology on an AlwaysOn availability database.</span></span> <span data-ttu-id="ddf92-159">El procedimiento almacenado **sp_validate_replica_hosts_as_publishers** está diseñado para satisfacer esta necesidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf92-159">The stored procedure **sp_validate_replica_hosts_as_publishers** is designed to fill this need.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="ddf92-160">Este procedimiento almacenado se ejecuta siempre manualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf92-160">This stored procedure is always run manually.</span></span> <span data-ttu-id="ddf92-161">El autor de la llamada debe tener el rol **sysadmin** en el distribuidor, el rol **dbowner** de la base de datos de distribución o ser miembro de la **lista de acceso a la publicación** de una publicación de la base de datos del publicador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf92-161">The caller must either be **sysadmin** at the distributor, **dbowner** of the distribution database, or a member of the **Publication Access List** of a publication of the publisher database.</span></span> <span data-ttu-id="ddf92-162">Además, el inicio de sesión del autor de la llamada debe ser un inicio de sesión válido para todos los hosts de réplicas de disponibilidad y tener determinados privilegios en la base de datos de disponibilidad asociada a la base de datos del publicador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf92-162">In addition, the login of the caller must be a valid login for all of the availability replica hosts, and have select privileges on the availability database associated with the publisher database.</span></span>  
  
###  <a name="change-data-capture"></a><a name="CDC"></a> <span data-ttu-id="ddf92-163">Captura de datos modificados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf92-163">Change Data Capture</span></span>  
 <span data-ttu-id="ddf92-164">Las bases de datos habilitadas para la captura de datos modificados (CDC) pueden aprovechar las ventajas de [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)] para asegurarse de que no solo la base de datos sigue estando disponible en caso de error, sino que los cambios en las tablas de la base de datos se siguen supervisando y depositando en las tablas de cambios de CDC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf92-164">Databases enabled for change data capture (CDC) are able to leverage [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)] in order to insure not only that the database remains available in the event of failure, but that changes to the database tables continue to be monitored and deposited in the CDC change tables.</span></span> <span data-ttu-id="ddf92-165">El orden en que se configuran CDC y [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)] no es importante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf92-165">The order in which CDC and [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)] are configured is not important.</span></span> <span data-ttu-id="ddf92-166">Las bases de datos habilitadas para CDC se pueden agregar a [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)]y las bases de datos que son miembros de un grupo de disponibilidad AlwaysOn se pueden habilitar para CDC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf92-166">CDC enabled databases can be added to [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)], and databases that are members of an AlwaysOn availability group can be enabled for CDC.</span></span> <span data-ttu-id="ddf92-167">Sin embargo, en ambos casos, la configuración de CDC se realiza siempre en la réplica principal prevista o actual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf92-167">In both cases, however, CDC configuration is always performed on the current or intended primary replica.</span></span> <span data-ttu-id="ddf92-168">CDC usa el agente de registro del LOG y tiene las mismas limitaciones descritas en la sección **Modificaciones del Agente de registro del LOG** anteriormente en este tema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf92-168">CDC uses the log reader agent and has the same limitations as described in the **Log Reader Agent Modifications** section earlier in this topic.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ddf92-169">**Recolección de cambios para la captura de datos modificados sin replicación**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf92-169">**Harvesting Changes for Change Data Capture Without Replication**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="ddf92-170">Si CDC está habilitada para una base de datos pero la replicación no lo está, el proceso de captura se utiliza para recopilar cambios del registro y depositarlos en las ejecuciones de las tablas de cambios de CDC en el host de CDC como su propio trabajo del Agente SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf92-170">If CDC is enabled for a database, but replication is not, the capture process used to harvest changes from the log and deposit them in CDC change tables runs at the CDC host as its own SQL Agent job.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="ddf92-171">Para reanudar la recolección de cambios después de la conmutación por error, el procedimiento almacenado **sp_cdc_add_job** se debe ejecutar en el nuevo elemento principal para crear el trabajo de captura local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf92-171">In order to resume the harvesting of changes after failover, the stored procedure **sp_cdc_add_job** must be run at the new primary to create the local capture job.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="ddf92-172">En el ejemplo siguiente se crea el trabajo de captura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf92-172">The following example creates the capture job.</span></span>  
  
    ```  
    EXEC sys.sp_cdc_add_job @job_type = 'capture';  
    ```  
  
-   <span data-ttu-id="ddf92-173">**Recolección de cambios para la captura de datos modificados con replicación**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf92-173">**Harvesting Changes for Change Data Capture With Replication**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="ddf92-174">Si CDC y la replicación están habilitadas para una base de datos, el agente de registro del LOG controla el rellenado de las tablas de cambios de CDC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf92-174">If both CDC and replication are enabled for a database, the log reader handles the population of the CDC change tables.</span></span> <span data-ttu-id="ddf92-175">En este caso, las técnicas empleadas por la replicación para aprovechar [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)] asegurarán que los cambios continúan recopilándose del registro y depositándose en las tablas de cambios de CDC después de la conmutación por error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf92-175">In this case, the techniques used by replication to leverage [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)] will insure that changes continue to be harvested from the log and deposited in CDC change tables after failover.</span></span> <span data-ttu-id="ddf92-176">No es necesario realizar ninguna acción adicional para CDC en esta configuración para garantizar que las tablas de cambios se rellenarán.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf92-176">Nothing additional needs to be done for CDC in this configuration to insure that the change tables are populated.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ddf92-177">**Limpieza de la captura de datos modificados**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf92-177">**Change Data Capture Cleanup**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="ddf92-178">Para garantizar que se produce la limpieza apropiada en la nueva base de datos principal, siempre debe crearse un trabajo de limpieza local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf92-178">To insure that appropriate cleanup occurs at the new primary database, a local cleanup job should always be created.</span></span> <span data-ttu-id="ddf92-179">En el ejemplo siguiente se crea el trabajo de limpieza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf92-179">The following example creates the cleanup job.</span></span>  
  
    ```  
    EXEC sys.sp_cdc_add_job @job_type = 'cleanup';  
    ```  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="ddf92-180">Se deben crear los trabajos en todos los destinos posibles de conmutación por error antes de la conmutación por error y marcarlos como deshabilitados hasta que la réplica de disponibilidad de un host se convierta en la nueva réplica principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf92-180">You should create the jobs at all of the possible failover targets before failover, and mark them as disabled until the availability replica at a host becomes the new primary replica.</span></span> <span data-ttu-id="ddf92-181">Los trabajos de CDC que se ejecutan en la base de datos principal anterior también deben estar deshabilitados cuando la base de datos local se convierte en una base de datos secundaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf92-181">The CDC jobs running at the old primary database should be also disabled when the local database becomes a secondary database.</span></span> <span data-ttu-id="ddf92-182">Para deshabilitar y habilitar trabajos, use la *@enabled* opción de [sp_update_job &#40;&#41;de TRANSACT-SQL ](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-update-job-transact-sql).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf92-182">To disable and enable jobs, use the *@enabled* option of [sp_update_job &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-update-job-transact-sql).</span></span> <span data-ttu-id="ddf92-183">Para obtener más información sobre cómo crear trabajos de CDC, vea [sys.sp_cdc_add_job &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sys-sp-cdc-add-job-transact-sql)se admiten la replicación, la captura de datos modificados (CDC) y el seguimiento de cambios (CT).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf92-183">For more information about creating CDC jobs, see [sys.sp_cdc_add_job &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sys-sp-cdc-add-job-transact-sql).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ddf92-184">**Agregar roles de CDC a una réplica de la base de datos principal de AlwaysOn**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf92-184">**Adding CDC Roles to an AlwaysOn Primary Database Replica**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="ddf92-185">Cuando se habilita una tabla para CDC, se puede asociar un rol de base de datos con la instancia de captura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf92-185">When a table is enabled for CDC, it is possible to associate a database role with the capture instance.</span></span> <span data-ttu-id="ddf92-186">Si se especifica un rol, el usuario que desea utilizar funciones con valores de tabla CDC para tener acceso a los cambios de la tabla no solo debe tener acceso de selección a las columnas de la tabla sometida a seguimiento, sino que también debe ser miembro del rol con nombre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf92-186">If a role is specified, the user wishing to use the CDC table-valued functions to access changes for the table must not only have select access to the tracked table columns, but must also be a member of the named role.</span></span> <span data-ttu-id="ddf92-187">Si no existe todavía el rol especificado, se creará.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf92-187">If the specified role does not already exist, the role will be created.</span></span> <span data-ttu-id="ddf92-188">Cuando los roles de base de datos se agregan automáticamente a una base de datos principal AlwaysOn, los roles también se propagan a las bases de datos secundarias del grupo de disponibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf92-188">When database roles are automatically added to an AlwaysOn primary database, the roles are also propagated to the secondary databases of the availability group.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ddf92-189">**Aplicaciones cliente que tienen acceso a los datos modificados de CDC y AlwaysOn**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf92-189">**Client Applications Accessing CDC Change Data and Always On**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="ddf92-190">Las aplicaciones cliente que usan funciones con valores de tabla (TVF) o servidores vinculados para tener acceso a datos de las tablas de cambios también necesitan poder encontrar un host de CDC apropiado después de la conmutación por error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf92-190">Client applications that use the table-valued functions (TVFs) or linked servers to access change table data also need the ability to locate an appropriate CDC host after failover.</span></span> <span data-ttu-id="ddf92-191">El nombre de agente de escucha del grupo de disponibilidad es el mecanismo proporcionado por [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)] para permitir de forma transparente la redirección de una conexión a un host diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf92-191">The availability group listener name is the mechanism provided by [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)] to transparently allow a connection to be retargeted to a different host.</span></span> <span data-ttu-id="ddf92-192">Una vez que un nombre de agente de escucha del grupo de disponibilidad está asociado a un grupo de disponibilidad, se puede utilizar en las cadenas de conexión de TCP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf92-192">Once an availability group listener name is associated with an availability group, it is available to be used in TCP connection strings.</span></span> <span data-ttu-id="ddf92-193">Se admiten dos escenarios de conexión diferentes mediante el nombre de agente de escucha del grupo de disponibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf92-193">Two different connection scenarios are supported through the availability group listener name.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="ddf92-194">Uno garantiza que las solicitudes de conexión se dirigen siempre a la réplica principal actual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf92-194">One insures that connection requests are always directed to the current primary replica.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="ddf92-195">El otro garantiza que las solicitudes de conexión se dirigen a una réplica secundaria de solo lectura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf92-195">One insures that connection requests are directed to a read-only secondary replica.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="ddf92-196">Si se usa para buscar una réplica secundaria de solo lectura, también se debe definir una lista de enrutamiento de solo lectura para el grupo de disponibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf92-196">If used to locate a read-only secondary replica, a read-only routing list must also be defined for the availability group.</span></span> <span data-ttu-id="ddf92-197">Para obtener más información, vea [Para configurar réplicas de disponibilidad para el enrutamiento de solo lectura](../../listeners-client-connectivity-application-failover.md#ConfigureARsForROR).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf92-197">For more information about routing access to readable secondaries, see [To Configure Availability Replicas for Read-Only Routing](../../listeners-client-connectivity-application-failover.md#ConfigureARsForROR).</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="ddf92-198">Hay un determinado retardo de propagación asociado a la creación de un nombre de agente de escucha del grupo de disponibilidad y su uso por aplicaciones cliente para tener acceso a una réplica de base de datos del grupo de disponibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf92-198">There is some propagation delay associated with the creation of an availability group listener name and its use by client applications to access an availability group database replica.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="ddf92-199">Utilice la consulta siguiente para determinar si se ha definido un nombre de agente de escucha del grupo de disponibilidad para el grupo de disponibilidad que hospeda una base de datos CDC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf92-199">Use the following query to determine whether an availability group listener name has been defined for the availability group hosting a CDC database.</span></span> <span data-ttu-id="ddf92-200">La consulta devolverá el nombre de agente de escucha del grupo de disponibilidad si se ha creado uno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf92-200">The query will return the availability group listener name if one has been created.</span></span>  
  
    ```  
    SELECT dns_name   
    FROM sys.availability_group_listeners AS l  
    INNER JOIN sys.availability_databases_cluster AS d  
        ON l.group_id = d.group_id  
    WHERE d.database_name = N'MyCDCDB';  
    ```  
  
-   <span data-ttu-id="ddf92-201">**Redirigir la carga de consulta a una réplica secundaria legible**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf92-201">**Redirecting the Query Load to a Readable Secondary Replica**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="ddf92-202">Aunque en muchos casos una aplicación cliente siempre deseará conectarse a la réplica principal actual, esa no es la única forma de aprovechar las ventajas de [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf92-202">While in many cases a client application will always want to connect to the current primary replica that is not the only way to leverage [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="ddf92-203">Si se configura un grupo de disponibilidad para que admita réplicas secundarias legibles, también se pueden recopilar los datos modificados de nodos secundarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf92-203">If an availability group is configured to support readable secondary replicas, change data can also be gathered from secondary nodes.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="ddf92-204">Cuando se configura un grupo de disponibilidad, el atributo ALLOW_CONNECTIONS asociado a SECONDARY_ROLE se usa para especificar el tipo de acceso secundario admitido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf92-204">When an availability group is configured, the ALLOW_CONNECTIONS attribute associated with the SECONDARY_ROLE is used to specify the type of secondary access supported.</span></span> <span data-ttu-id="ddf92-205">Si se configura como ALL, se permitirán todas las conexiones con la base de datos secundaria, pero solo se realizarán correctamente las que necesiten acceso de solo lectura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf92-205">If configured as ALL, all connections to the secondary will be allowed, but only those requiring read only access will succeed.</span></span> <span data-ttu-id="ddf92-206">Si se configura como READ_ONLY, es necesario especificar la intención de solo lectura al realizar la conexión con la base de datos secundaria para que la conexión se realice correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf92-206">If configured as READ_ONLY, it is necessary to specify read only intent when making the connection to the secondary database in order for the connection to succeed.</span></span> <span data-ttu-id="ddf92-207">Para obtener más información, vea [Configurar el acceso de solo lectura en una réplica de disponibilidad &#40;SQL Server&#41;](configure-read-only-access-on-an-availability-replica-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf92-207">For more information, see [Configure Read-Only Access on an Availability Replica &#40;SQL Server&#41;](configure-read-only-access-on-an-availability-replica-sql-server.md).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="ddf92-208">Se puede usar la siguiente consulta para determinar si se necesita la intención de solo lectura para conectarse a una réplica secundaria legible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf92-208">The following query can be used to determine whether read-only intent is needed to connect to a readable secondary replica.</span></span>  
  
    ```  
    SELECT g.name AS AG, replica_server_name, secondary_role_allow_connections_desc  
    FROM sys.availability_replicas AS r  
    JOIN sys.availability_groups AS g  
        ON r.group_id = g.group_id  
    WHERE g.name = N'MY_AG_NAME;  
    ```  
  
     <span data-ttu-id="ddf92-209">Se puede usar el nombre de agente de escucha del grupo de disponibilidad o el nombre de nodo explícito para buscar la réplica secundaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf92-209">Either the availability group listener name or the explicit node name can be used to locate the secondary replica.</span></span> <span data-ttu-id="ddf92-210">Si se emplea el nombre de agente de escucha del grupo de disponibilidad, el acceso se dirigirá a cualquier réplica secundaria adecuada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf92-210">If the availability group listener name is used, access will be directed to any suitable secondary replica.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="ddf92-211">Cuando `sp_addlinkedserver` se usa para crear un servidor vinculado para tener acceso al secundario, el *@datasrc* parámetro se usa para el nombre del agente de escucha del grupo de disponibilidad o el nombre de servidor explícito, y el *@provstr* parámetro se usa para especificar la intención de solo lectura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf92-211">When `sp_addlinkedserver` is used to create a linked server to access the secondary, the *@datasrc* parameter is used for the availability group listener name or the explicit server name, and the *@provstr* parameter is used to specify read-only intent.</span></span>  
  
    ```  
    EXEC sp_addlinkedserver   
    @server = N'linked_svr',   
    @srvproduct=N'SqlServer',  
    @provider=N'SQLNCLI11',   
    @datasrc=N'AG_Listener_Name',   
    @provstr=N'ApplicationIntent=ReadOnly',   
    @catalog=N'MY_DB_NAME';  
    ```  
  
-   <span data-ttu-id="ddf92-212">**Acceso de cliente a los datos modificados de CDC y los inicios de sesión de dominio**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf92-212">**Client Access to CDC Change Data and Domain Logins**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="ddf92-213">En general, deben utilizarse inicios de sesión de dominio para el acceso de cliente a los datos modificados de bases de datos que son miembros de grupos de disponibilidad AlwaysOn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf92-213">In general, you should use domain logins for client access to change data residing in databases that are members of AlwaysOn availability groups.</span></span> <span data-ttu-id="ddf92-214">Para garantizar el acceso continuado a los datos modificados después de la conmutación por error, el usuario de dominio necesitará tener privilegios de acceso en todos los hosts que admiten réplicas del grupo de disponibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf92-214">To insure continued access to change data after failover, the domain user will need access privileges on all of the hosts supporting availability group replicas.</span></span> <span data-ttu-id="ddf92-215">Si se agrega un usuario de base de datos a una base de datos en una réplica principal y el usuario está asociado a un inicio de sesión de dominio, el usuario de base de datos se propaga a las bases de datos secundarias y continúa asociado al inicio de sesión de dominio especificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf92-215">If a database user is added to a database in a primary replica, and the user is associated with a domain login, the database user is propagated to secondary databases and continues to be associated with the specified domain login.</span></span> <span data-ttu-id="ddf92-216">Si el nuevo usuario de base de datos está asociado a un inicio de sesión de autenticación de SQL Server, el usuario de las bases de datos secundarias se propagará sin un inicio de sesión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf92-216">If the new database user is associated with a SQL Server authentication login, the user at the secondary databases will be propagated without a login.</span></span> <span data-ttu-id="ddf92-217">Mientras que el inicio de sesión de autenticación de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] asociado se puede utilizar para acceder a los datos modificados del elemento principal donde se definió originalmente el usuario de base de datos, ese nodo es el único donde sería posible el acceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf92-217">While the associated [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] authentication login could be used to access change data at the primary where the database user was originally defined, that node is the only one where access would be possible.</span></span> <span data-ttu-id="ddf92-218">El inicio de sesión de autenticación de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] no podría acceder a los datos de una base de datos secundaria ni a los de una nueva base de datos principal diferente de la base de datos original donde estaba definido el usuario de base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf92-218">The [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] authentication login would not be able to access data from any secondary database, nor from any new primary databases other than the original database where the database user was defined.</span></span>  
  
###  <a name="change-tracking"></a><a name="CT"></a> <span data-ttu-id="ddf92-219">Seguimiento de los cambios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf92-219">Change Tracking</span></span>  
 <span data-ttu-id="ddf92-220">Una base de datos habilitada para el seguimiento de cambios (CT) puede formar parte de un grupo de disponibilidad AlwaysOn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf92-220">A database enabled for change tracking (CT) can be part of an AlwaysOn availability group.</span></span> <span data-ttu-id="ddf92-221">No se necesita ninguna configuración adicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf92-221">No additional configuration is needed.</span></span> <span data-ttu-id="ddf92-222">Las aplicaciones cliente de seguimiento de cambios que usan las funciones con valores de tabla (TVF) de CDC para tener acceso a los datos modificados también necesitarán poder encontrar la réplica principal después de la conmutación por error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf92-222">Change tracking client applications that use the CDC table-valued functions (TVFs) to access change data will need the ability to locate the primary replica after failover.</span></span> <span data-ttu-id="ddf92-223">Si la aplicación cliente se conecta mediante el nombre de agente de escucha del grupo de disponibilidad, las solicitudes de conexión siempre se dirigirán correctamente a la réplica principal actual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf92-223">If the client application connects through the availability group listener name, connection requests will always be appropriately directed to the current primary replica.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="ddf92-224">Los datos del seguimiento de cambios deben obtenerse siempre de la réplica principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf92-224">Change tracking data must always be obtained from the primary replica.</span></span> <span data-ttu-id="ddf92-225">Si se intenta acceder a los datos modificados desde una réplica secundaria, se producirá el error siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf92-225">An attempt to access change data from a secondary replica will result in the following error:</span></span>  
>   
>  <span data-ttu-id="ddf92-226">Mensaje 22117, Nivel 16, Estado 1, Línea 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf92-226">Msg 22117, Level 16, State 1, Line1</span></span>  
>   
>  <span data-ttu-id="ddf92-227">Para las bases de datos que son miembros de una réplica secundaria (es decir, para las bases de datos secundarias), no se admite el seguimiento de cambios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf92-227">For databases that are members of a secondary replica (that is, for secondary databases), change tracking is not supported.</span></span> <span data-ttu-id="ddf92-228">Ejecute las consultas de seguimiento de cambios en las bases de datos de la réplica principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf92-228">Run change tracking queries on the databases in the primary replica.</span></span>  
  
##  <a name="prerequisites-restrictions-and-considerations-for-using-replication"></a><a name="Prereqs"></a> <span data-ttu-id="ddf92-229">Requisitos previos, restricciones y consideraciones para el uso de la replicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf92-229">Prerequisites, Restrictions, and Considerations for Using Replication</span></span>  
 <span data-ttu-id="ddf92-230">En esta sección se describe las consideraciones para implementar la replicación con [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)], incluidos los requisitos previos, las restricciones y las recomendaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf92-230">This section describes considerations for deploying replication with [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)], including prerequisites, restrictions, and recommendations.</span></span>  
  
### <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="ddf92-231">Requisitos previos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf92-231">Prerequisites</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ddf92-232">Cuando se utiliza la replicación transaccional y la base de datos de publicación está en un grupo de disponibilidad, tanto el publicador como el distribuidor deben ejecutar al menos [!INCLUDE[ssSQL11](../../../includes/sssql11-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf92-232">When using transactional replication and the publishing database is in an availability group both the publisher and the distributor must run at least [!INCLUDE[ssSQL11](../../../includes/sssql11-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="ddf92-233">El suscriptor puede utilizar un nivel inferior de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf92-233">The subscriber can be using a lower level of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ddf92-234">Cuando se utiliza la replicación de mezcla y la base de datos de publicación está en un grupo de disponibilidad:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf92-234">When using merge replication and the publishing database is in an availability group:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="ddf92-235">Suscripción de inserción: tanto el publicador como el distribuidor deben ejecutar como mínimo [!INCLUDE[ssSQL11](../../../includes/sssql11-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf92-235">Push subscription: Both the publisher and the distributor must run at least [!INCLUDE[ssSQL11](../../../includes/sssql11-md.md)].</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="ddf92-236">Suscripción de extracción: las bases de datos del publicador, el distribuidor y el suscriptor deben ser al menos de [!INCLUDE[ssSQL11](../../../includes/sssql11-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf92-236">Pull subscription: The publisher, distributor, and subscriber databases must be on at least [!INCLUDE[ssSQL11](../../../includes/sssql11-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="ddf92-237">Esto se debe a que el agente de mezcla el suscriptor debe entender cómo un grupo de disponibilidad puede realizar la conmutación por error a su réplica secundaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf92-237">This is because the merge agent on the subscriber must understand how an availability group can fail over to its secondary.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ddf92-238">No se admite poner la base de datos de distribución en un grupo de disponibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf92-238">Placing the distribution database on an availability group is not supported.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ddf92-239">Las instancias del publicador cumplen todos los requisitos previos necesarios para participar en un grupo de disponibilidad AlwaysOn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf92-239">The Publisher instances satisfy all the prerequisites required to participate in an AlwaysOn availability group.</span></span> <span data-ttu-id="ddf92-240">Para obtener más información, consulte [requisitos previos, restricciones y recomendaciones para obtener Grupos de disponibilidad AlwaysOn &#40;SQL Server&#41;](prereqs-restrictions-recommendations-always-on-availability.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf92-240">For more information see [Prerequisites, Restrictions, and Recommendations for AlwaysOn Availability Groups &#40;SQL Server&#41;](prereqs-restrictions-recommendations-always-on-availability.md).</span></span>  
  
### <a name="restrictions"></a><span data-ttu-id="ddf92-241">Restricciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf92-241">Restrictions</span></span>  
 <span data-ttu-id="ddf92-242">Combinaciones admitidas de replicación en [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)]:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf92-242">Supported combinations of replication on [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)]:</span></span>  
  
|||||  
|-|-|-|-|  
||<span data-ttu-id="ddf92-243">**Publicador**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf92-243">**Publisher**</span></span>|<span data-ttu-id="ddf92-244">**Distribuidor** <sup>3</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf92-244">**Distributor** <sup>3</sup></span></span>|<span data-ttu-id="ddf92-245">**Suscriptor**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf92-245">**Subscriber**</span></span>|  
|<span data-ttu-id="ddf92-246">**Transaccional**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf92-246">**Transactional**</span></span>|<span data-ttu-id="ddf92-247">Sí<sup>1</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf92-247">Yes<sup>1</sup></span></span>|<span data-ttu-id="ddf92-248">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf92-248">No</span></span>|<span data-ttu-id="ddf92-249">Sí<sup>2</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf92-249">Yes<sup>2</sup></span></span>|  
|<span data-ttu-id="ddf92-250">**P2P**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf92-250">**P2P**</span></span>|<span data-ttu-id="ddf92-251">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf92-251">No</span></span>|<span data-ttu-id="ddf92-252">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf92-252">No</span></span>|<span data-ttu-id="ddf92-253">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf92-253">No</span></span>|  
|<span data-ttu-id="ddf92-254">**Combinar**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf92-254">**Merge**</span></span>|<span data-ttu-id="ddf92-255">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf92-255">Yes</span></span>|<span data-ttu-id="ddf92-256">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf92-256">No</span></span>|<span data-ttu-id="ddf92-257">Sí<sup>2</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf92-257">Yes<sup>2</sup></span></span>|  
|<span data-ttu-id="ddf92-258">**Instantánea**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf92-258">**Snapshot**</span></span>|<span data-ttu-id="ddf92-259">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf92-259">Yes</span></span>|<span data-ttu-id="ddf92-260">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf92-260">No</span></span>|<span data-ttu-id="ddf92-261">Sí<sup>2</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf92-261">Yes<sup>2</sup></span></span>|  
  
 <span data-ttu-id="ddf92-262"><sup>1</sup> no incluye compatibilidad con la replicación transaccional bidireccional y recíproca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf92-262"><sup>1</sup> Does not include support for bi-directional and reciprocal transactional replication.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ddf92-263"><sup>2</sup> la conmutación por error a la base de datos de réplica es un procedimiento manual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf92-263"><sup>2</sup> Failover to the replica database is a manual procedure.</span></span> <span data-ttu-id="ddf92-264">No se proporciona la conmutación por error automática.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf92-264">Automatic failover is not provided.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ddf92-265"><sup>3</sup> la base de datos del distribuidor no se admite para su uso con o la creación de reflejo de la [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)] base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf92-265"><sup>3</sup> The Distributor database is not supported for use with [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)] or database mirroring.</span></span>  
  
### <a name="considerations"></a><span data-ttu-id="ddf92-266">Consideraciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf92-266">Considerations</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ddf92-267">La base de datos de distribución no se puede usar con [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)] o con la creación de reflejo de la base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf92-267">The distribution database is not supported for use with [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)] or database mirroring.</span></span> <span data-ttu-id="ddf92-268">La configuración de replicación se acopla a la instancia de SQL Server donde se ha configurado el distribuidor; por lo tanto, la base de datos de distribución no se puede reflejar ni replicar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf92-268">Replication configuration is coupled to the SQL Server instance where the Distributor is configured; therefore the distribution database cannot be mirrored or replicated.</span></span> <span data-ttu-id="ddf92-269">Para proporcionar alta disponibilidad para el distribuidor, utilice un clúster de conmutación por error de SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf92-269">To provide high availability for the Distributor, use a SQL Server failover cluster.</span></span> <span data-ttu-id="ddf92-270">Para obtener más información, vea [Always On Failover Cluster Instances (SQL Server)](../../../sql-server/failover-clusters/windows/always-on-failover-cluster-instances-sql-server.md) (Instancias de clúster de conmutación por error de Always On [SQL Server]).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf92-270">For more information, see [AlwaysOn Failover Cluster Instances (SQL Server)](../../../sql-server/failover-clusters/windows/always-on-failover-cluster-instances-sql-server.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ddf92-271">La conmutación por error del suscriptor a una base de datos de secundaria, aunque se admite, es un procedimiento manual relativamente complejo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf92-271">Subscriber failover to a secondary database, while supported, is a relatively complex manual procedure.</span></span> <span data-ttu-id="ddf92-272">El procedimiento es básicamente idéntico al método utilizado para la conmutación por error de una base de datos de suscriptor reflejada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf92-272">The procedure is essentially identical to the method used to fail over a mirrored subscriber database.</span></span> <span data-ttu-id="ddf92-273">Los suscriptores deben ejecutar [!INCLUDE[ssSQL11](../../../includes/sssql11-md.md)] o una versión posterior para participar en un grupo de disponibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf92-273">Subscribers must be running [!INCLUDE[ssSQL11](../../../includes/sssql11-md.md)] or later to participate in an availability group.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ddf92-274">Los metadatos y los objetos que existen fuera de la base de datos no se propagan a las réplicas secundarias, incluidos los inicios de sesión, los trabajos y los servidores vinculados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf92-274">Metadata and objects that exist outside the database are not propagated to the secondary replicas, including logins, jobs, linked servers.</span></span> <span data-ttu-id="ddf92-275">Si se necesitan los metadatos y los objetos en la nueva base de datos principal después de la conmutación por error, se deben copiar manualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf92-275">If you require the metadata and objects at the new primary database after failover, you must copy them manually.</span></span> <span data-ttu-id="ddf92-276">Para obtener más información, vea [Administración de inicios de sesión y de trabajos para las bases de datos de un grupo de disponibilidad &#40;SQL Server&#41;](../../logins-and-jobs-for-availability-group-databases.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf92-276">For more information, see [Management of Logins and Jobs for the Databases of an Availability Group &#40;SQL Server&#41;](../../logins-and-jobs-for-availability-group-databases.md).</span></span>  
  
##  <a name="related-tasks"></a><a name="RelatedTasks"></a> <span data-ttu-id="ddf92-277">Tareas relacionadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf92-277">Related Tasks</span></span>  
 <span data-ttu-id="ddf92-278">**Replicación**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf92-278">**Replication**</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="ddf92-279">Configurar la replicación para grupos de disponibilidad AlwaysOn (SQL Server)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf92-279">Configure Replication for AlwaysOn Availability Groups (SQL Server)</span></span>](always-on-availability-groups-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="ddf92-280">Mantener una base de datos de publicación AlwaysOn &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf92-280">Maintaining an AlwaysOn Publication Database &#40;SQL Server&#41;</span></span>](maintaining-an-always-on-publication-database-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="ddf92-281">Preguntas más frecuentes para administradores de replicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf92-281">Replication Administration FAQ</span></span>](../../../relational-databases/replication/administration/frequently-asked-questions-for-replication-administrators.md)  
  
 <span data-ttu-id="ddf92-282">**Captura de datos modificados**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf92-282">**Change data capture**</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="ddf92-283">Habilitar y deshabilitar la captura de datos modificados &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf92-283">Enable and Disable Change Data Capture &#40;SQL Server&#41;</span></span>](../../../relational-databases/track-changes/enable-and-disable-change-data-capture-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="ddf92-284">Administrar y supervisar la captura de datos modificados &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf92-284">Administer and Monitor Change Data Capture &#40;SQL Server&#41;</span></span>](../../../relational-databases/track-changes/administer-and-monitor-change-data-capture-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="ddf92-285">Trabajar con datos modificados &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf92-285">Work with Change Data &#40;SQL Server&#41;</span></span>](../../../relational-databases/track-changes/work-with-change-data-sql-server.md)  
  
 <span data-ttu-id="ddf92-286">**Seguimiento de cambios**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf92-286">**Change tracking**</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="ddf92-287">Habilitar y deshabilitar el seguimiento de cambios &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf92-287">Enable and Disable Change Tracking &#40;SQL Server&#41;</span></span>](../../../relational-databases/track-changes/enable-and-disable-change-tracking-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="ddf92-288">Administrar el seguimiento de cambios &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf92-288">Manage Change Tracking &#40;SQL Server&#41;</span></span>](../../../relational-databases/track-changes/manage-change-tracking-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="ddf92-289">Trabajar con el seguimiento de cambios &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf92-289">Work with Change Tracking &#40;SQL Server&#41;</span></span>](../../../relational-databases/track-changes/work-with-change-tracking-sql-server.md)  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="ddf92-290">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf92-290">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="ddf92-291">[Suscriptores de replicación y Grupos de disponibilidad AlwaysOn &#40;SQL Server&#41;](replication-subscribers-and-always-on-availability-groups-sql-server.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf92-291">[Replication Subscribers and AlwaysOn Availability Groups &#40;SQL Server&#41;](replication-subscribers-and-always-on-availability-groups-sql-server.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="ddf92-292">[Requisitos previos, restricciones y recomendaciones para el SQL Server de &#40;de Grupos de disponibilidad AlwaysOn&#41;](prereqs-restrictions-recommendations-always-on-availability.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf92-292">[Prerequisites, Restrictions, and Recommendations for AlwaysOn Availability Groups &#40;SQL Server&#41;](prereqs-restrictions-recommendations-always-on-availability.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="ddf92-293">[Información general de Grupos de disponibilidad AlwaysOn &#40;SQL Server&#41;](overview-of-always-on-availability-groups-sql-server.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf92-293">[Overview of AlwaysOn Availability Groups &#40;SQL Server&#41;](overview-of-always-on-availability-groups-sql-server.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="ddf92-294">Grupos de disponibilidad AlwaysOn: [instancias de clúster de conmutación por error de AlwaysOn (SQL Server)](../../../sql-server/failover-clusters/windows/always-on-failover-cluster-instances-sql-server.md) de [interoperabilidad (SQL Server)](always-on-availability-groups-interoperability-sql-server.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf92-294">[AlwaysOn Availability Groups: Interoperability (SQL Server)](always-on-availability-groups-interoperability-sql-server.md) [AlwaysOn Failover Cluster Instances (SQL Server)](../../../sql-server/failover-clusters/windows/always-on-failover-cluster-instances-sql-server.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="ddf92-295">[Acerca de la captura de datos modificados &#40;SQL Server&#41;](../../../relational-databases/track-changes/about-change-data-capture-sql-server.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf92-295">[About Change Data Capture &#40;SQL Server&#41;](../../../relational-databases/track-changes/about-change-data-capture-sql-server.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="ddf92-296">[Acerca del seguimiento de cambios &#40;SQL Server&#41;](../../../relational-databases/track-changes/about-change-tracking-sql-server.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf92-296">[About Change Tracking &#40;SQL Server&#41;](../../../relational-databases/track-changes/about-change-tracking-sql-server.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="ddf92-297">[Replicación de SQL Server](../../../relational-databases/replication/sql-server-replication.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf92-297">[SQL Server Replication](../../../relational-databases/replication/sql-server-replication.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="ddf92-298">[Seguimiento de cambios de datos &#40;SQL Server&#41;](../../../relational-databases/track-changes/track-data-changes-sql-server.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf92-298">[Track Data Changes &#40;SQL Server&#41;](../../../relational-databases/track-changes/track-data-changes-sql-server.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="ddf92-299">sys.sp_cdc_add_job &#40;Transact-SQL&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf92-299">sys.sp_cdc_add_job &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sys-sp-cdc-add-job-transact-sql)  
  
  
