---
title: Usar el Asistente para grupo de disponibilidad (SQL Server Management Studio) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/14/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: high-availability
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.swb.newagwizard.f1
- sql12.swb.newavgroupwiz.f1
helpviewer_keywords:
- New Availability Group Wizard, availability replicas
- Availability Groups [SQL Server], wizards
- Availability Groups [SQL Server], creating
ms.assetid: e1f1dccc-9e65-471d-8fd1-b45085c9484a
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: c88bc60b4aeab12b3c55d23d1fe7b2b033a962f0
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87670585"
---
# <a name="use-the-availability-group-wizard-sql-server-management-studio"></a><span data-ttu-id="3dc67-102">Usar el Asistente para grupo de disponibilidad (SQL Server Management Studio)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dc67-102">Use the Availability Group Wizard (SQL Server Management Studio)</span></span>
  <span data-ttu-id="3dc67-103">En este tema se describe cómo se usa el Asistente para nuevo grupo de disponibilidad (en [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../../includes/ssmanstudiofull-md.md)]) para crear y configurar un grupo de disponibilidad AlwaysOn en [!INCLUDE[ssCurrent](../../../includes/sscurrent-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dc67-103">This topic describes how to use the New Availability Group Wizard (in [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../../includes/ssmanstudiofull-md.md)]) to create and configure an AlwaysOn availability group in [!INCLUDE[ssCurrent](../../../includes/sscurrent-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="3dc67-104">Un *grupo de disponibilidad* define un conjunto de bases de datos de usuario que realizarán la conmutación por error como una sola unidad y un conjunto de asociados de conmutación por error, conocido como *réplicas de disponibilidad*, que admiten la conmutación por error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dc67-104">An *availability group* defines a set of user databases that will fail over as a single unit and a set of failover partners, known as *availability replicas*, that support failover.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="3dc67-105">Para obtener una introducción a los grupos de disponibilidad, vea [Información general de los grupos de disponibilidad AlwaysOn &#40;SQL Server&#41;](overview-of-always-on-availability-groups-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dc67-105">For an introduction to availability groups, see [Overview of AlwaysOn Availability Groups &#40;SQL Server&#41;](overview-of-always-on-availability-groups-sql-server.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3dc67-106">**Antes de empezar:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dc67-106">**Before you begin:**</span></span>  
  
     [<span data-ttu-id="3dc67-107">Requisitos previos, restricciones y recomendaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dc67-107">Prerequisites, Restrictions, and Recommendations</span></span>](#PrerequisitesRestrictions)  
  
     [<span data-ttu-id="3dc67-108">Seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dc67-108">Security</span></span>](#Security)  
  
-   <span data-ttu-id="3dc67-109">**Para crear y configurar un grupo disponibilidad con:**  [Asistente para nuevo grupo de disponibilidad (SQL Server Management Studio)](#RunAGwiz)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dc67-109">**To create and configure an availability group, using:**  [New Availability Group Wizard (SQL Server Management Studio)](#RunAGwiz)</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="3dc67-110">Como alternativa al uso del Asistente para nuevo grupo de disponibilidad, puede utilizar cmdlets de [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)] o [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dc67-110">As an alternative to using the New Availability Group Wizard, you can use [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)] or [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] PowerShell cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="3dc67-111">Para obtener más información, vea [Crear un grupo de disponibilidad &#40;Transact-SQL&#41;](create-an-availability-group-transact-sql.md) o [Crear un grupo de disponibilidad &#40;SQL Server PowerShell&#41;](../../../powershell/sql-server-powershell.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dc67-111">For more information, see [Create an Availability Group &#40;Transact-SQL&#41;](create-an-availability-group-transact-sql.md) or [Create an Availability Group &#40;SQL Server PowerShell&#41;](../../../powershell/sql-server-powershell.md).</span></span>  
  
##  <a name="before-you-begin"></a><a name="BeforeYouBegin"></a> <span data-ttu-id="3dc67-112">Antes de comenzar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dc67-112">Before You Begin</span></span>  
 <span data-ttu-id="3dc67-113">Se recomienda encarecidamente leer esta sección antes de intentar crear el primer grupo de disponibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dc67-113">We strongly recommend that you read this section before attempting to create your first availability group.</span></span>  
  
###  <a name="prerequisites-restrictions-and-recommendations"></a><a name="PrerequisitesRestrictions"></a><span data-ttu-id="3dc67-114">Requisitos previos, restricciones y recomendaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dc67-114">Prerequisites, Restrictions, and Recommendations</span></span>  
 <span data-ttu-id="3dc67-115">En la mayoría de los casos, puede usar el Asistente para nuevo grupo de disponibilidad para realizar todas las tareas necesarias para crear y configurar un grupo de disponibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dc67-115">In most cases, you can use the New Availability Group Wizard to complete all of the tasks require to create and configure an availability group.</span></span> <span data-ttu-id="3dc67-116">Sin embargo, puede que tenga que completar algunas tareas manualmente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dc67-116">However, you might need to complete some of the tasks manually.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3dc67-117">Antes de crear un grupo de disponibilidad, compruebe que las instancias de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] que hospedan réplicas de disponibilidad residen en otro nodo (WSFC) de clúster de conmutación por error de Windows Server en el mismo clúster de conmutación por error de WSFC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dc67-117">Before creating an availability group, verify that the instances of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] that host availability replicas reside on different Windows Server Failover Clustering (WSFC) node within the same WSFC failover cluster.</span></span> <span data-ttu-id="3dc67-118">Además, compruebe que cada una de las instancias del servidor cumple los requisitos previos de [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dc67-118">Also, verify that each of the server instance meets all other [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)] prerequisites.</span></span> <span data-ttu-id="3dc67-119">Para más información, recomendamos encarecidamente que lea [Requisitos previos, restricciones y recomendaciones para grupos de disponibilidad AlwaysOn &#40;SQL Server&#41;](prereqs-restrictions-recommendations-always-on-availability.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dc67-119">For more information, we strongly recommend that you read [Prerequisites, Restrictions, and Recommendations for AlwaysOn Availability Groups &#40;SQL Server&#41;](prereqs-restrictions-recommendations-always-on-availability.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3dc67-120">Si una instancia de servidor seleccionada para hospedar una réplica de disponibilidad se ejecuta bajo una cuenta de usuario de dominio y no tiene todavía un extremo de creación de reflejo de la base de datos, el asistente puede crear el extremo y conceder el permiso CONNECT a la cuenta de servicio de la instancia de servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dc67-120">If a server instance that you select to host an availability replica is running under a domain user account and does not yet have a database mirroring endpoint, the wizard can create the endpoint and grant CONNECT permission to the server instance service account.</span></span> <span data-ttu-id="3dc67-121">Sin embargo, si el servicio [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] se ejecuta como una cuenta integrada (como sistema local, servicio local o servicio de red), o una cuenta que no es de dominio, debe usar certificados para la autenticación de extremos y el asistente no podrá crear un extremo de creación de reflejo de la base de datos en la instancia de servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dc67-121">However, if the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] service is running as a built-in account, such as Local System, Local Service, or Network Service, or a nondomain account, you must use certificates for endpoint authentication, and the wizard will be unable to create a database mirroring endpoint on the server instance.</span></span> <span data-ttu-id="3dc67-122">En este caso, se recomienda crear los extremos de creación de reflejo de la base de datos manualmente antes de iniciar el Asistente para nuevo grupo de disponibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dc67-122">In this case, we recommend that you create the database mirroring endpoints manually before you launch the New Availability Group Wizard.</span></span>  
  
     `To use certificates for a database mirroring endpoint:`  
  
     [<span data-ttu-id="3dc67-123">CREATE ENDPOINT &#40;Transact-SQL&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dc67-123">CREATE ENDPOINT &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](/sql/t-sql/statements/create-endpoint-transact-sql)  
  
     [<span data-ttu-id="3dc67-124">Usar certificados para un punto de conexión de creación de reflejo de la base de datos &#40;Transact-SQL&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dc67-124">Use Certificates for a Database Mirroring Endpoint &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](../../database-mirroring/use-certificates-for-a-database-mirroring-endpoint-transact-sql.md)  
  
-   <span data-ttu-id="3dc67-125">Las instancias de clúster de conmutación por error (FCI) de SQL Server no admiten la conmutación automática por error de grupos de disponibilidad, por lo tanto, todas las réplicas de disponibilidad hospedadas por un FCI solo se pueden configurar para la conmutación por error manual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dc67-125">SQL Server Failover Cluster Instances (FCIs) do not support automatic failover by availability groups, so any availability replica that is hosted by an FCI can only be configured for manual failover.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3dc67-126">Si una base de datos está cifrada o incluso contiene una clave de cifrado de base de datos (DEK), no puede usar el [!INCLUDE[ssAoNewAgWiz](../../../includes/ssaonewagwiz-md.md)] ni el [!INCLUDE[ssAoAddDbWiz](../../../includes/ssaoadddbwiz-md.md)] para agregar la base de datos a un grupo de disponibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dc67-126">If a database is encrypted or even contains a Database Encryption Key (DEK), you cannot use the [!INCLUDE[ssAoNewAgWiz](../../../includes/ssaonewagwiz-md.md)] or [!INCLUDE[ssAoAddDbWiz](../../../includes/ssaoadddbwiz-md.md)] to add the database to an availability group.</span></span> <span data-ttu-id="3dc67-127">Aunque se haya descifrado una base de datos cifrada, sus copias de seguridad de registros pueden contener datos cifrados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dc67-127">Even if an encrypted database has been decrypted, its log backups might contain encrypted data.</span></span> <span data-ttu-id="3dc67-128">En este caso, la sincronización de datos completa inicial podría producir errores en la base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dc67-128">In this case, full initial data synchronization could fail on the database.</span></span> <span data-ttu-id="3dc67-129">Esto se debe a que la operación de restaurar registro puede requerir el certificado utilizado por las claves de cifrado de base de datos (DEK) y ese certificado podría no estar disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dc67-129">This is because the restore log operation might require the certificate that was used by the database encryption keys (DEKs), and that certificate might be unavailable.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="3dc67-130">Para que una base de datos descifrada se pueda agregar a un grupo de disponibilidad mediante el asistente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dc67-130">To make a decrypted database eligible to add to an availability group using the wizard:</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="3dc67-131">Cree una copia de seguridad de registros de la base de datos principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dc67-131">Create a log backup of the primary database.</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="3dc67-132">Cree una copia de seguridad completa de la base de datos principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dc67-132">Create a full database backup of the primary database.</span></span>  
  
    3.  <span data-ttu-id="3dc67-133">Restaure la copia de seguridad de base de datos en la instancia del servidor que hospeda la réplica secundaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dc67-133">Restore the database backup on the server instance that hosts the secondary replica.</span></span>  
  
    4.  <span data-ttu-id="3dc67-134">Cree una nueva copia de seguridad de registros a partir de la base de datos principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dc67-134">Create a new log backup from primary database.</span></span>  
  
    5.  <span data-ttu-id="3dc67-135">Restaure esta copia de seguridad de registros en la base de datos secundaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dc67-135">Restore this log backup on the secondary database.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3dc67-136">**Requisitos previos para que el asistente realice la sincronización de datos inicial completa**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dc67-136">**Prerequisites for the wizard to perform full initial data synchronization**</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="3dc67-137">Todas las rutas de acceso de archivos de base de datos deben ser idénticas en todas las instancias de servidor que hospedan una réplica para el grupo de disponibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dc67-137">All the database-file paths must be identical on every server instance that hosts a replica for the availability group.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="3dc67-138">Ningún nombre de base de datos principal puede existir en ninguna instancia de servidor que hospede una réplica secundaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dc67-138">No primary database name can exist on any server instance that hosts a secondary replica.</span></span> <span data-ttu-id="3dc67-139">Esto significa que ninguna de las nuevas bases de datos secundarias puede existir todavía.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dc67-139">This means that none of the new secondary databases can exist yet.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="3dc67-140">Tendrá que especificar un recurso compartido de red para que el asistente cree y obtenga acceso a las copias de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dc67-140">You will need to specify a network share in order for the wizard to create and access backups.</span></span> <span data-ttu-id="3dc67-141">Para la réplica principal, la cuenta usada para iniciar el [!INCLUDE[ssDE](../../../includes/ssde-md.md)] debe tener permisos del sistema de archivos de lectura y escritura en un recurso compartido de red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dc67-141">For the primary replica, the account used to start the [!INCLUDE[ssDE](../../../includes/ssde-md.md)] must have read and write file-system permissions on a network share.</span></span> <span data-ttu-id="3dc67-142">Para las réplicas secundarias, la cuenta debe tener permiso de lectura en el recurso compartido de red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dc67-142">For secondary replicas, the account must have read permission on the network share.</span></span>  
  
        > [!IMPORTANT]  
        >  <span data-ttu-id="3dc67-143">Las copias de seguridad de registros serán parte de la cadena de copias de seguridad de registros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dc67-143">The log backups will be part of your log backup chain.</span></span> <span data-ttu-id="3dc67-144">Almacene adecuadamente los archivos de copia de seguridad del registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dc67-144">Store the log backup files appropriately.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="3dc67-145">Si no puede utilizar el asistente para realizar la sincronización de datos inicial completa, debe preparar las bases de datos secundarias manualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dc67-145">If you are unable to use the wizard to perform full initial data synchronization, you need to prepare your secondary databases manually.</span></span> <span data-ttu-id="3dc67-146">Puede hacerlo antes o después de ejecutar el asistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dc67-146">You can do this before or after running the wizard.</span></span> <span data-ttu-id="3dc67-147">Para obtener más información, vea [Preparar manualmente una base de datos secundaria para un grupo de disponibilidad &#40;SQL Server&#41;](manually-prepare-a-secondary-database-for-an-availability-group-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dc67-147">For more information, see [Manually Prepare a Secondary Database for an Availability Group &#40;SQL Server&#41;](manually-prepare-a-secondary-database-for-an-availability-group-sql-server.md).</span></span>  
  
###  <a name="security"></a><a name="Security"></a> <span data-ttu-id="3dc67-148">Seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dc67-148">Security</span></span>  
  
####  <a name="permissions"></a><a name="Permissions"></a> <span data-ttu-id="3dc67-149">Permisos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dc67-149">Permissions</span></span>  
 <span data-ttu-id="3dc67-150">Se requiere la pertenencia al rol fijo de servidor **sysadmin** y el permiso de servidor CREATE AVAILABILITY GROUP, el permiso ALTER ANY AVAILABILITY GROUP o el permiso CONTROL SERVER.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dc67-150">Requires membership in the **sysadmin** fixed server role and either CREATE AVAILABILITY GROUP server permission, ALTER ANY AVAILABILITY GROUP permission, or CONTROL SERVER permission.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3dc67-151">También se necesita el permiso CONTROL ON ENDPOINT si desea permitir que el Asistente para nuevo grupo de disponibilidad administre el extremo de creación de reflejo de la base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dc67-151">Also requires CONTROL ON ENDPOINT permission if you want to allow Availability Group Wizard to manage the database mirroring endpoint.</span></span>  
  
##  <a name="using-the-new-availability-group-wizard"></a><a name="RunAGwiz"></a> <span data-ttu-id="3dc67-152">Utilizar el Asistente para nuevo grupo de disponibilidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dc67-152">Using the New Availability Group Wizard</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="3dc67-153">En el Explorador de objetos, conéctese a la instancia del servidor que hospeda la réplica principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dc67-153">In Object Explorer, connect to the server instance that hosts the primary replica.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="3dc67-154">Expanda los nodos **Alta disponibilidad de AlwaysOn** y **Grupos de disponibilidad** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dc67-154">Expand the **AlwaysOn High Availability** node and the **Availability Groups** node.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="3dc67-155">Para iniciar el Asistente para nuevo grupo de disponibilidad, seleccione el comando **Asistente para nuevo grupo de disponibilidad** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dc67-155">To launch the New Availability Group Wizard, select the **New Availability Group Wizard** command.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="3dc67-156">La primera vez que se ejecuta este asistente, aparece una página **Introducción** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dc67-156">The first time you run this wizard, an **Introduction** page appears.</span></span> <span data-ttu-id="3dc67-157">Para omitir esta página en el futuro, puede hacer clic en **No volver a mostrar esta página**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dc67-157">To bypass this page in the future, you can click **Do not show this page again**.</span></span> <span data-ttu-id="3dc67-158">Después de leer esta página, haga clic en **Siguiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dc67-158">After reading this page, click **Next**.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="3dc67-159">En la página **Especificar nombre de grupo de disponibilidad** , escriba el nombre del nuevo grupo de disponibilidad en el campo **Nombre de grupo de disponibilidad** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dc67-159">On the **Specify Availability Group Name** page, enter the name of the new availability group in the **Availability group name** field.</span></span> <span data-ttu-id="3dc67-160">Este nombre debe ser un identificador válido de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] que sea único en el clúster de conmutación por error de WSFC y el dominio en conjunto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dc67-160">This name must be a valid [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] identifier that is unique on the WSFC failover cluster and in your domain as a whole.</span></span> <span data-ttu-id="3dc67-161">La longitud máxima del nombre de un grupo de disponibilidad es 128 caracteres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dc67-161">The maximum length for an availability group name is 128 characters.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="3dc67-162">En la página **Seleccionar bases de datos** , la cuadrícula enumera las bases de datos de la instancia del servidor conectado que se pueden convertir en *bases de datos de disponibilidad*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dc67-162">On the **Select Databases** page, the grid lists user databases on the connected server instance that are eligible to become the *availability databases*.</span></span> <span data-ttu-id="3dc67-163">Seleccione una o varias de las bases de datos enumeradas para participar como bases de datos de disponibilidad en el nuevo grupo de disponibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dc67-163">Select one or more of the listed databases to participate in the new availability group.</span></span> <span data-ttu-id="3dc67-164">Estas bases de datos serán inicialmente las *bases de datos principales*iniciales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dc67-164">These databases will initially be the initial *primary databases*.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="3dc67-165">Para cada base de datos de la lista, la columna **Tamaño** muestra el tamaño de la base de datos, si se conoce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dc67-165">For each listed database, the **Size** column displays the database size, if known.</span></span> <span data-ttu-id="3dc67-166">La columna **Estado** indica si una base de datos determinada cumple los [requisitos previos](prereqs-restrictions-recommendations-always-on-availability.md)de las bases de datos de disponibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dc67-166">The **Status** column indicates whether a given database meets the [prerequisites](prereqs-restrictions-recommendations-always-on-availability.md)for availability databases.</span></span> <span data-ttu-id="3dc67-167">Si los requisitos previos no se cumplen, una breve descripción de estado indica el motivo por el que la base de datos no es apta; por ejemplo, si no utiliza el modelo de recuperación completa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dc67-167">It the prerequisites are not met, a brief status description indicates the reason that the database is ineligible; for example, if it does not use the full recovery model.</span></span> <span data-ttu-id="3dc67-168">Para obtener más información, haga clic en la descripción del estado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dc67-168">For more information, click the status description.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="3dc67-169">Si cambia una base de datos para que pueda ser apta, haga clic en **Actualizar** para actualizar la cuadrícula de bases de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dc67-169">If you change a database to make it eligible, click **Refresh** to update the databases grid.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="3dc67-170">En la página **Especificar réplicas** , especifique y configure una o varias réplicas para el nuevo grupo de disponibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dc67-170">On the **Specify Replicas** page, specify and configure one or more replicas for the new availability group.</span></span> <span data-ttu-id="3dc67-171">Esta página contiene cuatro pestañas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dc67-171">This page contains four tabs.</span></span> <span data-ttu-id="3dc67-172">En la siguiente tabla se presentan estas pestañas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dc67-172">The following table introduces these tabs.</span></span> <span data-ttu-id="3dc67-173">Para obtener más información, vea el tema [Especificar la página de réplicas &#40;Asistente para nuevo grupo de disponibilidad/Asistente para agregar réplica&#41;](specify-replicas-page-new-availability-group-wizard-add-replica-wizard.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dc67-173">For more information, see the [Specify Replicas Page &#40;New Availability Group Wizard: Add Replica Wizard&#41;](specify-replicas-page-new-availability-group-wizard-add-replica-wizard.md) topic.</span></span>  
  
    |<span data-ttu-id="3dc67-174">Pestaña</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dc67-174">Tab</span></span>|<span data-ttu-id="3dc67-175">Breve descripción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dc67-175">Brief Description</span></span>|  
    |---------|-----------------------|  
    |<span data-ttu-id="3dc67-176">**Réplicas**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dc67-176">**Replicas**</span></span>|<span data-ttu-id="3dc67-177">Utilice esta pestaña para especificar cada instancia de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] que hospedará una réplica secundaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dc67-177">Use this tab to specify each instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] that will host a secondary replica.</span></span> <span data-ttu-id="3dc67-178">Tenga en cuenta que la instancia de servidor a la que está conectado actualmente debe hospedar la réplica principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dc67-178">Note that the server instance to which you are currently connected must host the primary replica.</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="3dc67-179">**Extremos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dc67-179">**Endpoints**</span></span>|<span data-ttu-id="3dc67-180">Utilice esta pestaña para comprobar los extremos de creación de reflejo de base de datos existentes y también, si este extremo falta en una instancia de servidor cuyas cuentas de servicio utilizan la autenticación de Windows, para crear el extremo automáticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dc67-180">Use this tab to verify any existing database mirroring endpoints and also, if this endpoint is lacking on a server instance whose service accounts use Windows Authentication, to create the endpoint automatically.</span></span> <span data-ttu-id="3dc67-181">**Nota:**  Si alguna instancia de servidor se ejecuta con una cuenta de usuario que no es de dominio, debe realizar un cambio manual en la instancia del servidor antes de continuar con el asistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dc67-181">**Note:**  If any server instance is running under a non-domain user account, you need to do make a manual change to your server instance before you can proceed in the wizard.</span></span> <span data-ttu-id="3dc67-182">Para obtener más información, vea [Requisitos previos](#PrerequisitesRestrictions), anteriormente en este tema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dc67-182">For more information, see [Prerequisites](#PrerequisitesRestrictions), earlier in this topic.</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="3dc67-183">**Preferencias de copia de seguridad**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dc67-183">**Backup Preferences**</span></span>|<span data-ttu-id="3dc67-184">Utilice esta pestaña para especificar sus preferencias de copias de seguridad para el grupo de disponibilidad en conjunto y las prioridades de copias de seguridad para las réplicas de disponibilidad individuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dc67-184">Use this tab to specify your backup preference for the availability group as a whole and your backup priorities for the individual availability replicas.</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="3dc67-185">**Agente de escucha**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dc67-185">**Listener**</span></span>|<span data-ttu-id="3dc67-186">Utilice esta pestaña para crear un agente de escucha del grupo de disponibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dc67-186">Use this tab to create an availability group listener.</span></span> <span data-ttu-id="3dc67-187">De forma predeterminada, el asistente no crea un agente de escucha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dc67-187">By default, the wizard does not create a listener.</span></span>|  
  
8.  <span data-ttu-id="3dc67-188">En la página **Seleccionar sincronización de datos iniciales** , elija cómo desea que las nuevas bases de datos secundarias se creen y se unan al grupo de disponibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dc67-188">On the **Select Initial Data Synchronization** page, choose how you want your new secondary databases to be created and joined to the availability group.</span></span> <span data-ttu-id="3dc67-189">Elija una de las siguientes opciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dc67-189">Choose one of the following options:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="3dc67-190">**Completa**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dc67-190">**Full**</span></span>  
  
         <span data-ttu-id="3dc67-191">Seleccione esta opción si el entorno cumple los requisitos para iniciar automáticamente la sincronización de datos iniciales (para obtener más información, vea [Requisitos previos, restricciones y recomendaciones](#PrerequisitesRestrictions), anteriormente en este tema).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dc67-191">Select this option if your environment meets the requirements for automatically starting initial data synchronization (for more information, see [Prerequisites, Restrictions, and Recommendations](#PrerequisitesRestrictions), earlier in this topic).</span></span>  
  
         <span data-ttu-id="3dc67-192">Si selecciona **Completa**, después de crear el grupo de disponibilidad, el asistente realizará una copia de seguridad de cada base de datos principal y su registro de transacciones a un recurso compartido de red y restaurará las copias de seguridad en cada instancia de servidor que hospeda una réplica secundaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dc67-192">If you select **Full**, after creating the availability group, the wizard will back up every primary database and its transaction log to a network share and restore the backups on every server instance that hosts an secondary replica.</span></span> <span data-ttu-id="3dc67-193">El asistente unirá entonces cada base de datos secundaria al grupo de disponibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dc67-193">The wizard will then join every secondary database to the availability group.</span></span>  
  
         <span data-ttu-id="3dc67-194">En el campo **Especificar una ubicación de red compartida accesible por todas las réplicas:** , especifique un recurso compartido de copia de seguridad al que todas las instancias del servidor que hospedan réplicas tengan acceso de lectura/escritura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dc67-194">In the **Specify a shared network location accessible by all replicas:** field, specify a backup share to which all of the server instance that host replicas have read-write access.</span></span> <span data-ttu-id="3dc67-195">Para obtener más información, vea [Requisitos previos](#PrerequisitesRestrictions), anteriormente en este tema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dc67-195">For more information, see [Prerequisites](#PrerequisitesRestrictions), earlier in this topic.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="3dc67-196">**Solo unión**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dc67-196">**Join only**</span></span>  
  
         <span data-ttu-id="3dc67-197">Si ha preparado manualmente las bases de datos secundarias de las instancias de servidor que hospedarán las réplicas secundarias, puede seleccionar esta opción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dc67-197">If you have manually prepared secondary databases on the server instances that will host the secondary replicas, you can select this option.</span></span> <span data-ttu-id="3dc67-198">El asistente unirá las bases de datos secundarias existentes al grupo de disponibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dc67-198">The wizard will join the existing secondary databases to the availability group.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="3dc67-199">**Omitir la sincronización de datos iniciales**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dc67-199">**Skip initial data synchronization**</span></span>  
  
         <span data-ttu-id="3dc67-200">Seleccione esta opción si desea usar sus propias bases de datos y copias de seguridad de registros de sus bases de datos principales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dc67-200">Select this option if you want to use your own database and log backups of your primary databases.</span></span> <span data-ttu-id="3dc67-201">Para más información, vea [Iniciar el movimiento de datos en una base de datos secundaria AlwaysOn &#40;SQL Server&#41;](start-data-movement-on-an-always-on-secondary-database-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dc67-201">For more information, see [Start Data Movement on an AlwaysOn Secondary Database &#40;SQL Server&#41;](start-data-movement-on-an-always-on-secondary-database-sql-server.md).</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="3dc67-202">La página **Validación** comprueba si los valores especificados en este asistente cumplen los requisitos del Asistente para nuevo grupo de disponibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dc67-202">The **Validation** page verifies whether the values you specified in this Wizard meet the requirements of the New Availability Group Wizard.</span></span> <span data-ttu-id="3dc67-203">Para realizar un cambio, haga clic en **Anterior** para volver a una página anterior del asistente con el fin de cambiar uno o varios valores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dc67-203">To make a change, click **Previous** to return to an earlier wizard page to change one or more values.</span></span> <span data-ttu-id="3dc67-204">Haga clic en **Siguiente** para volver a la página **Validación** y haga clic en **Volver a ejecutar la validación**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dc67-204">The click **Next** to return to the **Validation** page, and click **Re-run Validation**.</span></span>  
  
10. <span data-ttu-id="3dc67-205">En la página **Resumen** , revise las opciones para el nuevo grupo de disponibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dc67-205">On the **Summary** page, review your choices for the new availability group.</span></span> <span data-ttu-id="3dc67-206">Para realizar un cambio, haga clic en **Anterior** para volver a la página correspondiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dc67-206">To make a change, click **Previous** to return to the relevant page.</span></span> <span data-ttu-id="3dc67-207">Después de realizar el cambio, haga clic en **Siguiente** para volver a la página **Resumen** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dc67-207">After making the change, click **Next** to return to the **Summary** page.</span></span>  
  
    > [!IMPORTANT]  
    >  <span data-ttu-id="3dc67-208">Cuando la cuenta de servicio de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] de una instancia de servidor que va a hospedar una nueva réplica de disponibilidad no existe ya como inicio de sesión, el Asistente para nuevo grupo de disponibilidad debe crear el inicio de sesión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dc67-208">When the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] service account of a server instance that will host a new availability replica does not already exist as a login, the New Availability Group Wizard needs to create the login.</span></span> <span data-ttu-id="3dc67-209">En la página **Resumen** , el asistente muestra la información del inicio de sesión que se va a crear.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dc67-209">On the **Summary** page, the wizard displays the information for the login that is to be created.</span></span> <span data-ttu-id="3dc67-210">Si hace clic en **Finalizar**, el asistente creará este inicio de sesión para la cuenta de servicio de SQL Server y le concederá el permiso CONNECT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dc67-210">If you click **Finish**, the wizard creates this login for the SQL Server service account and grants the login CONNECT permission.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="3dc67-211">Si está satisfecho con las selecciones, puede hacer clic en **Script** para crear un script de los pasos que ejecutará el asistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dc67-211">If you are satisfied with your selections, optionally click **Script** to create a script of the steps the wizard will execute.</span></span> <span data-ttu-id="3dc67-212">A continuación, para crear y configurar el nuevo grupo de disponibilidad, haga clic en **Finalizar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dc67-212">Then, to create and configure the new availability group, click **Finish**.</span></span>  
  
11. <span data-ttu-id="3dc67-213">En la página **Progreso** se muestra el progreso de los pasos necesarios para crear el grupo de disponibilidad (configuración de puntos de conexión, creación del grupo de disponibilidad y unión de la réplica secundaria al grupo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dc67-213">The **Progress** page displays the progress of the steps for creating the availability group (configuring endpoints, creating the availability group, and joining the secondary replica to the group).</span></span>  
  
12. <span data-ttu-id="3dc67-214">Según se completen estos pasos, la página **Resultados** mostrará el resultado de cada paso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dc67-214">When these steps complete, the **Results** page displays the result of each step.</span></span> <span data-ttu-id="3dc67-215">Si todos estos pasos se realizan correctamente, el nuevo grupo de disponibilidad se configura por completo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dc67-215">If all these steps succeed, the new availability group is completely configured.</span></span> <span data-ttu-id="3dc67-216">Si cualquiera de los pasos produce un error, quizás necesite completar manualmente la configuración o usar un asistente para el paso con error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dc67-216">If any of the steps result in an error, you might need to manually complete the configuration or use a wizard for the failed step.</span></span> <span data-ttu-id="3dc67-217">Para obtener información sobre la causa de un error determinado, haga clic en el vínculo “Error” asociado de la columna **Resultado** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dc67-217">For information about the cause of a given error, click the associated "Error" link in the **Result** column.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="3dc67-218">Una vez completado el asistente, haga clic en **Cerrar** para salir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dc67-218">When the wizard completes, click **Close** to exit.</span></span>  
  
##  <a name="related-tasks"></a><a name="RelatedTasks"></a> <span data-ttu-id="3dc67-219">Tareas relacionadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dc67-219">Related Tasks</span></span>  
 <span data-ttu-id="3dc67-220">**Para completar la configuración del grupo de disponibilidad**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dc67-220">**To complete availability group configuration**</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="3dc67-221">Combinar una réplica secundaria con un grupo de disponibilidad &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dc67-221">Join a Secondary Replica to an Availability Group &#40;SQL Server&#41;</span></span>](join-a-secondary-replica-to-an-availability-group-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="3dc67-222">Preparar manualmente una base de datos secundaria para un grupo de disponibilidad &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dc67-222">Manually Prepare a Secondary Database for an Availability Group &#40;SQL Server&#41;</span></span>](manually-prepare-a-secondary-database-for-an-availability-group-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="3dc67-223">Combinar una base de datos secundaria con un grupo de disponibilidad &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dc67-223">Join a Secondary Database to an Availability Group &#40;SQL Server&#41;</span></span>](join-a-secondary-database-to-an-availability-group-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="3dc67-224">Crear o configurar un agente de escucha de grupo de disponibilidad &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dc67-224">Create or Configure an Availability Group Listener &#40;SQL Server&#41;</span></span>](create-or-configure-an-availability-group-listener-sql-server.md)  
  
 <span data-ttu-id="3dc67-225">**Maneras alternativas de crear un grupo de disponibilidad**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dc67-225">**Alternative ways to create an availability group**</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="3dc67-226">Usar el cuadro de diálogo Nuevo grupo de disponibilidad &#40;SQL Server Management Studio&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dc67-226">Use the New Availability Group Dialog Box &#40;SQL Server Management Studio&#41;</span></span>](use-the-new-availability-group-dialog-box-sql-server-management-studio.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="3dc67-227">Crear un grupo de disponibilidad &#40;Transact-SQL&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dc67-227">Create an Availability Group &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](create-an-availability-group-transact-sql.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="3dc67-228">Crear un grupo de disponibilidad &#40;SQL Server PowerShell&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dc67-228">Create an Availability Group &#40;SQL Server PowerShell&#41;</span></span>](../../../powershell/sql-server-powershell.md)  
  
 <span data-ttu-id="3dc67-229">**Para habilitar los grupos de disponibilidad de AlwaysOn**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dc67-229">**To enable AlwaysOn Availability Groups**</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="3dc67-230">Habilitar y deshabilitar grupos de disponibilidad AlwaysOn &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dc67-230">Enable and Disable AlwaysOn Availability Groups &#40;SQL Server&#41;</span></span>](enable-and-disable-always-on-availability-groups-sql-server.md)  
  
 <span data-ttu-id="3dc67-231">**Para configurar un extremo de creación del reflejo de la base de datos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dc67-231">**To configure a database mirroring endpoint**</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="3dc67-232">Cree un extremo de creación de reflejo de la base de datos para Grupos de disponibilidad AlwaysOn &#40;SQL Server PowerShell&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dc67-232">Create a Database Mirroring Endpoint for AlwaysOn Availability Groups &#40;SQL Server PowerShell&#41;</span></span>](database-mirroring-always-on-availability-groups-powershell.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="3dc67-233">Crear un punto de conexión de creación de reflejo de la base de datos para la autenticación de Windows &#40;Transact-SQL&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dc67-233">Create a Database Mirroring Endpoint for Windows Authentication &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](../../database-mirroring/create-a-database-mirroring-endpoint-for-windows-authentication-transact-sql.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="3dc67-234">Usar certificados para un punto de conexión de creación de reflejo de la base de datos &#40;Transact-SQL&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dc67-234">Use Certificates for a Database Mirroring Endpoint &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](../../database-mirroring/use-certificates-for-a-database-mirroring-endpoint-transact-sql.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="3dc67-235">Especificar la dirección URL del punto de conexión al agregar o modificar una réplica de disponibilidad &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dc67-235">Specify the Endpoint URL When Adding or Modifying an Availability Replica &#40;SQL Server&#41;</span></span>](specify-endpoint-url-adding-or-modifying-availability-replica.md)  
  
 <span data-ttu-id="3dc67-236">**Para solucionar de problemas de configuración de grupos de disponibilidad de AlwaysOn**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dc67-236">**To troubleshoot AlwaysOn Availability Groups configuration**</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="3dc67-237">Solucionar problemas de Grupos de disponibilidad AlwaysOn &#40;de configuración de SQL Server&#41;eliminado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dc67-237">Troubleshoot AlwaysOn Availability Groups Configuration &#40;SQL Server&#41;deleted</span></span>](troubleshoot-always-on-availability-groups-configuration-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="3dc67-238">Solucionar problemas de una operación Add-File &#40;Grupos de disponibilidad AlwaysOn&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dc67-238">Troubleshoot a Failed Add-File Operation &#40;AlwaysOn Availability Groups&#41;</span></span>](troubleshoot-a-failed-add-file-operation-always-on-availability-groups.md)  
  
##  <a name="related-content"></a><a name="RelatedContent"></a> <span data-ttu-id="3dc67-239">Contenido relacionado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dc67-239">Related Content</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3dc67-240">**Blogs:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dc67-240">**Blogs:**</span></span>  
  
     [<span data-ttu-id="3dc67-241">Series de aprendizaje de AlwaysON - HADRON: uso del grupo de trabajo para las bases de datos compatibles con HADRON</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dc67-241">AlwaysON - HADRON Learning Series: Worker Pool Usage for HADRON Enabled Databases</span></span>](https://blogs.msdn.com/b/psssql/archive/2012/05/17/alwayson-hadron-learning-series-worker-pool-usage-for-hadron-enabled-databases.aspx)  
  
     [<span data-ttu-id="3dc67-242">Blogs del equipo de AlwaysOn de SQL Server: el blog oficial del equipo de AlwaysOn de SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dc67-242">SQL Server AlwaysOn Team Blogs: The official SQL Server AlwaysOn Team Blog</span></span>](https://blogs.msdn.com/b/sqlalwayson/)  
  
     [<span data-ttu-id="3dc67-243">Blogs de los ingenieros de SQL Server de CSS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dc67-243">CSS SQL Server Engineers Blogs</span></span>](https://blogs.msdn.com/b/psssql/)  
  
-   <span data-ttu-id="3dc67-244">**Vídeos:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dc67-244">**Videos:**</span></span>  
  
     [<span data-ttu-id="3dc67-245">Microsoft SQL Server Code-Named "Denali", Serie AlwaysOn, parte 1: Introducción a la solución de alta disponibilidad de siguiente generación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dc67-245">Microsoft SQL Server Code-Named "Denali" AlwaysOn Series,Part 1: Introducing the Next Generation High Availability Solution</span></span>](https://channel9.msdn.com/Events/TechEd/NorthAmerica/2011/DBI302)  
  
     [<span data-ttu-id="3dc67-246">Microsoft SQL Server “Denali”, Serie AlwaysOn, parte 2: Crear una solución esencial de alta disponibilidad utilizando AlwaysOn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dc67-246">Microsoft SQL Server Code-Named "Denali" AlwaysOn Series,Part 2: Building a Mission-Critical High Availability Solution Using AlwaysOn</span></span>](https://channel9.msdn.com/Events/TechEd/NorthAmerica/2011/DBI404)  
  
-   <span data-ttu-id="3dc67-247">**Notas del producto:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dc67-247">**Whitepapers:**</span></span>  
  
     [<span data-ttu-id="3dc67-248">Guía de soluciones AlwaysOn de Microsoft SQL Server para lograr alta disponibilidad y recuperación ante desastres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dc67-248">Microsoft SQL Server AlwaysOn Solutions Guide for High Availability and Disaster Recovery</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=227600)  
  
     [<span data-ttu-id="3dc67-249">Notas del producto de Microsoft para SQL Server 2012</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dc67-249">Microsoft White Papers for SQL Server 2012</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/hh403491.aspx)  
  
     [<span data-ttu-id="3dc67-250">Notas del producto del equipo de asesoramiento al cliente de SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dc67-250">SQL Server Customer Advisory Team Whitepapers</span></span>](http://sqlcat.com/)  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="3dc67-251">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dc67-251">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="3dc67-252">[El punto de conexión de creación de reflejo de la base de datos &#40;SQL Server&#41;](../../database-mirroring/the-database-mirroring-endpoint-sql-server.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dc67-252">[The Database Mirroring Endpoint &#40;SQL Server&#41;](../../database-mirroring/the-database-mirroring-endpoint-sql-server.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="3dc67-253">[Información general de Grupos de disponibilidad AlwaysOn &#40;SQL Server&#41;](overview-of-always-on-availability-groups-sql-server.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dc67-253">[Overview of AlwaysOn Availability Groups &#40;SQL Server&#41;](overview-of-always-on-availability-groups-sql-server.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="3dc67-254">Requisitos previos, restricciones y recomendaciones para el SQL Server de &#40;de Grupos de disponibilidad AlwaysOn&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dc67-254">Prerequisites, Restrictions, and Recommendations for AlwaysOn Availability Groups &#40;SQL Server&#41;</span></span>](prereqs-restrictions-recommendations-always-on-availability.md)  
  
