---
title: Usar el cuadro de diálogo Nuevo grupo de disponibilidad (SQL Server Management Studio) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/14/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: high-availability
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- Availability Groups [SQL Server], creating
ms.assetid: 1b0a6421-fbd4-4bb4-87ca-657f4782c433
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: 811710051089dfeb402e59bf1b7f45d05c84d925
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87671178"
---
# <a name="use-the-new-availability-group-dialog-box-sql-server-management-studio"></a><span data-ttu-id="96601-102">Usar el cuadro de diálogo Nuevo grupo de disponibilidad (SQL Server Management Studio)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96601-102">Use the New Availability Group Dialog Box (SQL Server Management Studio)</span></span>
  <span data-ttu-id="96601-103">Este tema contiene información sobre cómo usar el cuadro de diálogo **Nuevo grupo de disponibilidad** de [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] para crear un grupo de disponibilidad AlwaysOn en las instancias de [!INCLUDE[ssCurrent](../../../includes/sscurrent-md.md)] habilitadas para [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96601-103">This topic contains information about how to use the **New Availability Group** dialog box of [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] to create an AlwaysOn availability group on instances of [!INCLUDE[ssCurrent](../../../includes/sscurrent-md.md)] that are enabled for [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="96601-104">Un *grupo de disponibilidad* define un conjunto de bases de datos de usuario que realizarán la conmutación por error como una sola unidad y un conjunto de asociados de conmutación por error, conocido como *réplicas de disponibilidad*, que admiten la conmutación por error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96601-104">An *availability group* defines a set of user databases that will fail over as a single unit and a set of failover partners, known as *availability replicas*, that support failover.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="96601-105">Para obtener una introducción a los grupos de disponibilidad, vea [Información general de los grupos de disponibilidad AlwaysOn &#40;SQL Server&#41;](overview-of-always-on-availability-groups-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96601-105">For an introduction to availability groups, see [Overview of AlwaysOn Availability Groups &#40;SQL Server&#41;](overview-of-always-on-availability-groups-sql-server.md).</span></span>  
  

> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="96601-106">Para obtener información sobre las formas alternativas de crear un grupo de disponibilidad, vea [Tareas relacionadas](#RelatedTasks), más adelante en este tema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96601-106">For information about alternative ways to create an availability group, see [Related Tasks](#RelatedTasks), later in this topic.</span></span>  
  
##  <a name="before-you-begin"></a><a name="BeforeYouBegin"></a> <span data-ttu-id="96601-107">Antes de comenzar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96601-107">Before You Begin</span></span>  
 <span data-ttu-id="96601-108">Se recomienda encarecidamente leer esta sección antes de intentar crear el primer grupo de disponibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96601-108">We strongly recommend that you read this section before attempting to create your first availability group.</span></span>  
  
###  <a name="prerequisites"></a><a name="PrerequisitesRestrictions"></a> <span data-ttu-id="96601-109">Requisitos previos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96601-109">Prerequisites</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="96601-110">Antes de crear un grupo de disponibilidad, compruebe que las instancias de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] que hospedan réplicas de disponibilidad residen en otro nodo (WSFC) de clúster de conmutación por error de Windows Server en el mismo clúster de conmutación por error de WSFC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96601-110">Before creating an availability group, verify that the instances of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] that host availability replicas reside on different Windows Server Failover Clustering (WSFC) node within the same WSFC failover cluster.</span></span> <span data-ttu-id="96601-111">Además, compruebe que cada una de las instancias de servidor está habilitada para [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)] y cumple todos los requisitos previos de [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96601-111">Also, verify that each of the server instance is enabled for [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)] and meets all other [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)] prerequisites.</span></span> <span data-ttu-id="96601-112">Para más información, recomendamos encarecidamente que lea [Requisitos previos, restricciones y recomendaciones para grupos de disponibilidad AlwaysOn &#40;SQL Server&#41;](prereqs-restrictions-recommendations-always-on-availability.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96601-112">For more information, we strongly recommend that you read [Prerequisites, Restrictions, and Recommendations for AlwaysOn Availability Groups &#40;SQL Server&#41;](prereqs-restrictions-recommendations-always-on-availability.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="96601-113">Antes de crear un grupo de disponibilidad, asegúrese de que cada instancia de servidor que hospedará una réplica de disponibilidad tenga un extremo de creación de reflejo de la base de datos que funcione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96601-113">Before you create an availability group, ensure that every server instance that will host an availability replica has a fully functioning database mirroring endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="96601-114">Para obtener más información, vea [El punto de conexión de creación de reflejo de la base de datos &#40;SQL Server&#41;](../../database-mirroring/the-database-mirroring-endpoint-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96601-114">For more information, see [The Database Mirroring Endpoint &#40;SQL Server&#41;](../../database-mirroring/the-database-mirroring-endpoint-sql-server.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="96601-115">Para usar el cuadro de diálogo **Nuevo grupo de disponibilidad** , debe conocer los nombres de las instancias de servidor que hospedarán las réplicas de disponibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96601-115">To use the **New Availability Group** dialog box, you need to know the names of the server instances that will host availability replicas.</span></span> <span data-ttu-id="96601-116">Además, debe conocer los nombres de las bases de datos que se proponga agregar al nuevo grupo de disponibilidad, y debe asegurarse de que estas bases de datos cumplen los requisitos previos y las restricciones de la base de datos de disponibilidad que se describen en [Requisitos previos, restricciones y recomendaciones para grupos de disponibilidad AlwaysOn &#40;SQL Server&#41;](prereqs-restrictions-recommendations-always-on-availability.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96601-116">Also, you need know the names of any databases that you intend to add to your new availability group, and you need to ensure that these databases meet the availability database prerequisites and restrictions described in [Prerequisites, Restrictions, and Recommendations for AlwaysOn Availability Groups &#40;SQL Server&#41;](prereqs-restrictions-recommendations-always-on-availability.md).</span></span> <span data-ttu-id="96601-117">Si escribe valores no válidos, el nuevo grupo de disponibilidad no funcionará.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96601-117">If you enter invalid values, the new availability group will not work.</span></span>  
  
###  <a name="limitations"></a><a name="Limitations"></a> <span data-ttu-id="96601-118">Limitaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96601-118">Limitations</span></span>  
 <span data-ttu-id="96601-119">El cuadro de diálogo **Nuevo grupo de disponibilidad** no:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96601-119">The **New Availability Group** dialog box does not:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="96601-120">Crea un agente de escucha del grupo de disponibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96601-120">Create an availability group listener.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="96601-121">Une las réplicas secundarias al grupo de disponibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96601-121">Join secondary replicas to the availability group.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="96601-122">Realiza la sincronización de datos inicial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96601-122">Perform initial data synchronization.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="96601-123">Para obtener más información sobre estas tareas de configuración, vea [Seguimiento: después de crear un agente de escucha de grupo de disponibilidad](#FollowUp) más adelante en este tema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96601-123">For information about these configuration tasks, see [Follow Up: After Creating an Availability Group](#FollowUp), later in this topic.</span></span>  
  
###  <a name="security"></a><a name="Security"></a> <span data-ttu-id="96601-124">Seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96601-124">Security</span></span>  
  
####  <a name="permissions"></a><a name="Permissions"></a> <span data-ttu-id="96601-125">Permisos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96601-125">Permissions</span></span>  
 <span data-ttu-id="96601-126">Se requiere la pertenencia al rol fijo de servidor **sysadmin** y el permiso de servidor CREATE AVAILABILITY GROUP, el permiso ALTER ANY AVAILABILITY GROUP o el permiso CONTROL SERVER.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96601-126">Requires membership in the **sysadmin** fixed server role and either CREATE AVAILABILITY GROUP server permission, ALTER ANY AVAILABILITY GROUP permission, or CONTROL SERVER permission.</span></span>  
  
##  <a name="using-the-new-availability-group-dialog-box-sql-server-management-studio"></a><a name="SSMSProcedure"></a> <span data-ttu-id="96601-127">Usar el cuadro de diálogo Nuevo grupo de disponibilidad (SQL Server Management Studio)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96601-127">Using the New Availability Group Dialog Box (SQL Server Management Studio)</span></span>  
 <span data-ttu-id="96601-128">**Para crear un grupo de disponibilidad**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96601-128">**To create an availability group**</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="96601-129">En el Explorador de objetos, conéctese a la instancia del servidor que hospeda la réplica principal y haga clic en el nombre del servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96601-129">In Object Explorer, connect to the server instance that hosts the primary replica, and click the server name.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="96601-130">Expanda el nodo **Alta disponibilidad de AlwaysOn** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96601-130">Expand the **AlwaysOn High Availability** node.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="96601-131">Haga clic con el botón derecho en el nodo **Grupos de disponibilidad** y seleccione el comando **Nuevo grupo de disponibilidad** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96601-131">Right-click the **Availability Groups** node, and select the **New Availability Group** command.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="96601-132">Este comando abre el cuadro de diálogo **Nuevo grupo de disponibilidad** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96601-132">This command opens up the **New Availability Group** dialog box.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="96601-133">En la página **General** , use el campo **Nombre de grupo de disponibilidad** para escribir el nombre del nuevo grupo de disponibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96601-133">On the **General** page, use the **Availability group name** field to enter a name for the new availability group.</span></span> <span data-ttu-id="96601-134">Este nombre debe ser un identificador de SQL Server válido y debe ser único en todos los grupos de disponibilidad del clúster de WSFC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96601-134">This name must be a valid SQL Server identifier that is unique across all availability groups in the WSFC cluster.</span></span> <span data-ttu-id="96601-135">La longitud máxima del nombre de un grupo de disponibilidad es 128 caracteres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96601-135">The maximum length for an availability group name is 128 characters.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="96601-136">En la cuadrícula **Bases de datos de disponibilidad** , haga clic en **Agregar** y especifique el nombre de una base de datos local que desee que pertenezca a este grupo de disponibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96601-136">In the **Availability Databases** grid, click **Add** and enter the name of a local database that you want to belong to this availability group.</span></span> <span data-ttu-id="96601-137">Repita esto para cada base de datos que desee agregar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96601-137">Repeat this for every database to be added.</span></span> <span data-ttu-id="96601-138">Al hacer clic en **Aceptar**, el diálogo comprobará si la base de datos especificada cumple los requisitos previos para pertenecer a un grupo de disponibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96601-138">When you click **OK**, the dialog will verify whether your specified database meet the prerequisites for belonging to an availability group.</span></span> <span data-ttu-id="96601-139">Para más información sobre estos requisitos previos, vea [Requisitos previos, restricciones y recomendaciones para grupos de disponibilidad AlwaysOn &#40;SQL Server&#41;](prereqs-restrictions-recommendations-always-on-availability.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96601-139">For information about these prerequisites, see [Prerequisites, Restrictions, and Recommendations for AlwaysOn Availability Groups &#40;SQL Server&#41;](prereqs-restrictions-recommendations-always-on-availability.md).</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="96601-140">En la cuadrícula **Bases de datos de disponibilidad** , haga clic en **Agregar** y especifique el nombre de una instancia de servidor para hospedar una réplica secundaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96601-140">In the **Availability Databases** grid, click **Add** and enter the name of a server instance to host a secondary replica.</span></span> <span data-ttu-id="96601-141">El diálogo no intentará conectarse a estas instancias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96601-141">The dialog will not attempt to connect to these instances.</span></span> <span data-ttu-id="96601-142">Si especifica un nombre de servidor incorrecto, se agregará una réplica secundaria pero no podrá conectarse a ella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96601-142">If you specify an incorrect server name, a secondary replica will be added but you will be unable to connect to that replica.</span></span>  
  
    > [!TIP]  
    >  <span data-ttu-id="96601-143">Si ha agregado una réplica y no puede conectarse a la instancia de servidor de host, puede quitar la réplica y agregar una nueva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96601-143">If you have added a replica and cannot connect to the host server instance, you can remove the replica and add a new one.</span></span> <span data-ttu-id="96601-144">Para obtener más información, vea [Quitar una réplica secundaria de un grupo de disponibilidad &#40;SQL Server&#41;](remove-a-secondary-replica-from-an-availability-group-sql-server.md) y [Agregar una réplica secundaria a un grupo de disponibilidad &#40;SQL Server&#41;](add-a-secondary-replica-to-an-availability-group-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96601-144">For more information, see [Remove a Secondary Replica from an Availability Group &#40;SQL Server&#41;](remove-a-secondary-replica-from-an-availability-group-sql-server.md) and [Add a Secondary Replica to an Availability Group &#40;SQL Server&#41;](add-a-secondary-replica-to-an-availability-group-sql-server.md).</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="96601-145">En el panel **Seleccionar una página** del cuadro de diálogo, haga clic en **Preferencias de copia de seguridad**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96601-145">On the **Select a page** pane of the dialog box, click **Backup Preferences**.</span></span> <span data-ttu-id="96601-146">A continuación, en la página **Preferencias de copia de seguridad** , especifique dónde deben producirse las copias de seguridad según un rol de réplica y asigne prioridades de copia de seguridad a cada instancia de servidor que hospedará una réplica de disponibilidad para este grupo de disponibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96601-146">Then, on the **Backup Preferences** page, specify where backups should occur based on replica role and assign backup priorities to each server instances that will host an availability replica for this availability group.</span></span> <span data-ttu-id="96601-147">Para obtener más información, vea [Propiedades de grupo de disponibilidad: Nuevo grupo de disponibilidad (página Preferencias de copia de seguridad)](availability-group-properties-new-availability-group-backup-preferences-page.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96601-147">For more information, see [Availability Group Properties: New Availability Group &#40;Backup Preferences Page&#41;](availability-group-properties-new-availability-group-backup-preferences-page.md).</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="96601-148">Para crear el grupo de disponibilidad, haga clic en **Aceptar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96601-148">To create the availability group, click **OK**.</span></span> <span data-ttu-id="96601-149">Esto hace que el diálogo compruebe si las bases de datos especificadas cumplen los requisitos previos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96601-149">This causes the dialog to verify whether that specified databases meet the prerequisites.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="96601-150">Para salir del cuadro de diálogo sin crear el grupo de disponibilidad, haga clic en **Cancelar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96601-150">To exit the dialog box without creating the availability group, click **Cancel**.</span></span>  
  
##  <a name="follow-up-after-using-the-new-availability-group-dialog-box-to-create-an-availability-group"></a><a name="FollowUp"></a> <span data-ttu-id="96601-151">Seguimiento: Después de usar el cuadro de diálogo Nuevo grupo de disponibilidad para crear un grupo de disponibilidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96601-151">Follow Up: After Using the New Availability Group Dialog Box to Create an Availability Group</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="96601-152">Deberá conectarse, a su vez, a cada instancia de servidor que hospeda una réplica secundaria del grupo de disponibilidad y completar los pasos siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96601-152">You will need to connect, in turn, to each server instance that is hosting a secondary replica for the availability group and complete the following steps:</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="96601-153">Una la réplica secundaria al grupo de disponibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96601-153">Join the secondary replica to the availability group.</span></span> <span data-ttu-id="96601-154">Para obtener más información, vea [Combinar una réplica secundaria con un grupo de disponibilidad &#40;SQL Server&#41;](join-a-secondary-replica-to-an-availability-group-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96601-154">For more information, see [Join a Secondary Replica to an Availability Group &#40;SQL Server&#41;](join-a-secondary-replica-to-an-availability-group-sql-server.md).</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="96601-155">Restaure las copias de seguridad actuales de cada base de datos principal y del registro de transacciones (mediante RESTORE WITH NORECOVERY).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96601-155">Restore current backups of each primary database and its transaction log (using RESTORE WITH NORECOVERY).</span></span> <span data-ttu-id="96601-156">Para obtener más información, vea [Preparar manualmente una base de datos secundaria para un grupo de disponibilidad &#40;SQL Server&#41;](manually-prepare-a-secondary-database-for-an-availability-group-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96601-156">For more information, see [Manually Prepare a Secondary Database for an Availability Group &#40;SQL Server&#41;](manually-prepare-a-secondary-database-for-an-availability-group-sql-server.md).</span></span>  
  
    3.  <span data-ttu-id="96601-157">Inmediatamente, una cada base de datos secundaria preparada al grupo de disponibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96601-157">Immediately join each newly prepared secondary database to the availability group.</span></span> <span data-ttu-id="96601-158">Para obtener más información, vea [Combinar una base de datos secundaria con un grupo de disponibilidad &#40;SQL Server&#41;](join-a-secondary-database-to-an-availability-group-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96601-158">For more information, see [Join a Secondary Database to an Availability Group &#40;SQL Server&#41;](join-a-secondary-database-to-an-availability-group-sql-server.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="96601-159">Se recomienda crear una escucha de grupo de disponibilidad para el nuevo grupo de disponibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96601-159">We recommend that you create an availability group listener for the new availability group.</span></span> <span data-ttu-id="96601-160">Esto requiere que esté conectado a la instancia del servidor que hospeda la réplica principal actual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96601-160">This requires that you be connected to the server instance that hosts the current primary replica.</span></span> <span data-ttu-id="96601-161">Para obtener más información, vea [Crear o configurar un agente de escucha de grupo de disponibilidad &#40;SQL Server&#41;](create-or-configure-an-availability-group-listener-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96601-161">For more information, see [Create or Configure an Availability Group Listener &#40;SQL Server&#41;](create-or-configure-an-availability-group-listener-sql-server.md).</span></span>  
  
##  <a name="related-tasks"></a><a name="RelatedTasks"></a> <span data-ttu-id="96601-162">Tareas relacionadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96601-162">Related Tasks</span></span>  
 <span data-ttu-id="96601-163">**Para configurar el grupo de disponibilidad y las propiedades de réplica**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96601-163">**To configure availability group and replica properties**</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="96601-164">Cambiar el modo de disponibilidad de una réplica de disponibilidad &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96601-164">Change the Availability Mode of an Availability Replica &#40;SQL Server&#41;</span></span>](change-the-availability-mode-of-an-availability-replica-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="96601-165">Cambiar el modo de conmutación por error de una réplica de disponibilidad &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96601-165">Change the Failover Mode of an Availability Replica &#40;SQL Server&#41;</span></span>](change-the-failover-mode-of-an-availability-replica-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="96601-166">Crear o configurar un agente de escucha de grupo de disponibilidad &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96601-166">Create or Configure an Availability Group Listener &#40;SQL Server&#41;</span></span>](create-or-configure-an-availability-group-listener-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="96601-167">Configurar la directiva de conmutación por error flexible para controlar las condiciones de la conmutación automática por error (grupos de disponibilidad AlwaysOn)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96601-167">Configure the Flexible Failover Policy to Control Conditions for Automatic Failover (AlwaysOn Availability Groups)</span></span>](configure-flexible-automatic-failover-policy.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="96601-168">Especificar la dirección URL del punto de conexión al agregar o modificar una réplica de disponibilidad &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96601-168">Specify the Endpoint URL When Adding or Modifying an Availability Replica &#40;SQL Server&#41;</span></span>](specify-endpoint-url-adding-or-modifying-availability-replica.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="96601-169">Configurar la copia de seguridad en réplicas de disponibilidad &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96601-169">Configure Backup on Availability Replicas &#40;SQL Server&#41;</span></span>](configure-backup-on-availability-replicas-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="96601-170">Configurar el acceso de solo lectura en una réplica de disponibilidad &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96601-170">Configure Read-Only Access on an Availability Replica &#40;SQL Server&#41;</span></span>](configure-read-only-access-on-an-availability-replica-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="96601-171">Configurar el enrutamiento de solo lectura para un grupo de disponibilidad &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96601-171">Configure Read-Only Routing for an Availability Group &#40;SQL Server&#41;</span></span>](configure-read-only-routing-for-an-availability-group-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="96601-172">Cambiar el tiempo de espera de la sesión en una réplica de disponibilidad &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96601-172">Change the Session-Timeout Period for an Availability Replica &#40;SQL Server&#41;</span></span>](change-the-session-timeout-period-for-an-availability-replica-sql-server.md)  
  
 <span data-ttu-id="96601-173">**Para completar la configuración del grupo de disponibilidad**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96601-173">**To complete availability group configuration**</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="96601-174">Combinar una réplica secundaria con un grupo de disponibilidad &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96601-174">Join a Secondary Replica to an Availability Group &#40;SQL Server&#41;</span></span>](join-a-secondary-replica-to-an-availability-group-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="96601-175">Preparar manualmente una base de datos secundaria para un grupo de disponibilidad &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96601-175">Manually Prepare a Secondary Database for an Availability Group &#40;SQL Server&#41;</span></span>](manually-prepare-a-secondary-database-for-an-availability-group-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="96601-176">Combinar una base de datos secundaria con un grupo de disponibilidad &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96601-176">Join a Secondary Database to an Availability Group &#40;SQL Server&#41;</span></span>](join-a-secondary-database-to-an-availability-group-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="96601-177">Crear o configurar un agente de escucha de grupo de disponibilidad &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96601-177">Create or Configure an Availability Group Listener &#40;SQL Server&#41;</span></span>](create-or-configure-an-availability-group-listener-sql-server.md)  
  
 <span data-ttu-id="96601-178">**Maneras alternativas de crear un grupo de disponibilidad**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96601-178">**Alternative ways to create an availability group**</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="96601-179">Usar el Asistente para grupo de disponibilidad &#40;SQL Server Management Studio&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96601-179">Use the Availability Group Wizard &#40;SQL Server Management Studio&#41;</span></span>](use-the-availability-group-wizard-sql-server-management-studio.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="96601-180">Crear un grupo de disponibilidad &#40;Transact-SQL&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96601-180">Create an Availability Group &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](create-an-availability-group-transact-sql.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="96601-181">Crear un grupo de disponibilidad &#40;SQL Server PowerShell&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96601-181">Create an Availability Group &#40;SQL Server PowerShell&#41;</span></span>](../../../powershell/sql-server-powershell.md)  
  
 <span data-ttu-id="96601-182">**Para habilitar los grupos de disponibilidad de AlwaysOn**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96601-182">**To enable AlwaysOn Availability Groups**</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="96601-183">Habilitar y deshabilitar grupos de disponibilidad AlwaysOn &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96601-183">Enable and Disable AlwaysOn Availability Groups &#40;SQL Server&#41;</span></span>](enable-and-disable-always-on-availability-groups-sql-server.md)  
  
 <span data-ttu-id="96601-184">**Para configurar un extremo de creación del reflejo de la base de datos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96601-184">**To configure a database mirroring endpoint**</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="96601-185">Cree un extremo de creación de reflejo de la base de datos para Grupos de disponibilidad AlwaysOn &#40;SQL Server PowerShell&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96601-185">Create a Database Mirroring Endpoint for AlwaysOn Availability Groups &#40;SQL Server PowerShell&#41;</span></span>](database-mirroring-always-on-availability-groups-powershell.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="96601-186">Crear un punto de conexión de creación de reflejo de la base de datos para la autenticación de Windows &#40;Transact-SQL&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96601-186">Create a Database Mirroring Endpoint for Windows Authentication &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](../../database-mirroring/create-a-database-mirroring-endpoint-for-windows-authentication-transact-sql.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="96601-187">Usar certificados para un punto de conexión de creación de reflejo de la base de datos &#40;Transact-SQL&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96601-187">Use Certificates for a Database Mirroring Endpoint &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](../../database-mirroring/use-certificates-for-a-database-mirroring-endpoint-transact-sql.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="96601-188">Especificar la dirección URL del punto de conexión al agregar o modificar una réplica de disponibilidad &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96601-188">Specify the Endpoint URL When Adding or Modifying an Availability Replica &#40;SQL Server&#41;</span></span>](specify-endpoint-url-adding-or-modifying-availability-replica.md)  
  
 <span data-ttu-id="96601-189">**Para solucionar de problemas de configuración de grupos de disponibilidad de AlwaysOn**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96601-189">**To troubleshoot AlwaysOn Availability Groups configuration**</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="96601-190">Solucionar problemas de configuración de Grupos de disponibilidad AlwaysOn (SQL Server) eliminada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96601-190">Troubleshoot AlwaysOn Availability Groups Configuration (SQL Server)deleted</span></span>](troubleshoot-always-on-availability-groups-configuration-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="96601-191">Solucionar problemas de una operación Add-File &#40;Grupos de disponibilidad AlwaysOn&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96601-191">Troubleshoot a Failed Add-File Operation &#40;AlwaysOn Availability Groups&#41;</span></span>](troubleshoot-a-failed-add-file-operation-always-on-availability-groups.md)  
  
##  <a name="related-content"></a><a name="RelatedContent"></a> <span data-ttu-id="96601-192">Contenido relacionado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96601-192">Related Content</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="96601-193">Guía de soluciones AlwaysOn de Microsoft SQL Server para lograr alta disponibilidad y recuperación ante desastres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96601-193">Microsoft SQL Server AlwaysOn Solutions Guide for High Availability and Disaster Recovery</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=227600)  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="96601-194">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96601-194">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="96601-195">[Información general de Grupos de disponibilidad AlwaysOn &#40;SQL Server&#41;](overview-of-always-on-availability-groups-sql-server.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96601-195">[Overview of AlwaysOn Availability Groups &#40;SQL Server&#41;](overview-of-always-on-availability-groups-sql-server.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="96601-196">[El punto de conexión de creación de reflejo de la base de datos &#40;SQL Server&#41;](../../database-mirroring/the-database-mirroring-endpoint-sql-server.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96601-196">[The Database Mirroring Endpoint &#40;SQL Server&#41;](../../database-mirroring/the-database-mirroring-endpoint-sql-server.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="96601-197">[Agentes de escucha de grupo de disponibilidad, conectividad de cliente y conmutación por error de una aplicación &#40;SQL Server&#41;](../../listeners-client-connectivity-application-failover.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96601-197">[Availability Group Listeners, Client Connectivity, and Application Failover &#40;SQL Server&#41;](../../listeners-client-connectivity-application-failover.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="96601-198">Requisitos previos, restricciones y recomendaciones para el SQL Server de &#40;de Grupos de disponibilidad AlwaysOn&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96601-198">Prerequisites, Restrictions, and Recommendations for AlwaysOn Availability Groups &#40;SQL Server&#41;</span></span>](prereqs-restrictions-recommendations-always-on-availability.md)  
