---
title: Usar el Asistente para grupo de disponibilidad de conmutación por error (SQL Server Management Studio) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: high-availability
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.swb.failoverwizard.progress.f1
- sql12.swb.failoverwizard.f1
- sql12.swb.failoverwizard.selectnewprimary.f1
- sql12.swb.failoverwizard.confirmdataloss.f1
- sql12.swb.failoverwizard.connecttoreplicas.f1
helpviewer_keywords:
- failover [SQL Server], failover
- Availability Groups [SQL Server], wizards
- Availability Groups [SQL Server], configuring
ms.assetid: 4a602584-63e4-4322-aafc-5d715b82b834
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: 6bd059712aae9c23ebbda107370ad112d7917cd5
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87671177"
---
# <a name="use-the-fail-over-availability-group-wizard-sql-server-management-studio"></a><span data-ttu-id="99faf-102">Usar el Asistente para grupo de disponibilidad de conmutación por error (SQL Server Management Studio)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99faf-102">Use the Fail Over Availability Group Wizard (SQL Server Management Studio)</span></span>
  <span data-ttu-id="99faf-103">En este tema se describe cómo realizar una conmutación por error manual planeada o conmutación por error manual forzada (conmutación por error forzada) en un grupo de disponibilidad AlwaysOn mediante [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)]o PowerShell en [!INCLUDE[ssCurrent](../../../includes/sscurrent-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99faf-103">This topic describes how to perform a planned manual failover or forced manual failover (forced failover) on an AlwaysOn availability group by using [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)], or PowerShell in [!INCLUDE[ssCurrent](../../../includes/sscurrent-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="99faf-104">Un grupo de disponibilidad realiza la conmutación por error en el nivel de réplica de disponibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99faf-104">An availability group fails over at the level of an availability replica.</span></span> <span data-ttu-id="99faf-105">Si se realiza una conmutación por error a una réplica secundaria en el estado SYNCHRONIZED, el asistente realiza una conmutación por error manual planeada (sin pérdida de datos).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99faf-105">If you fail over to a secondary replica in the SYNCHRONIZED state, the wizard performs a planned manual failover (without data loss).</span></span> <span data-ttu-id="99faf-106">Si se realiza una conmutación por error a una réplica secundaria en el estado UNSYNCHRONIZED o NOT SYNCHRONIZING, el asistente realiza una conmutación por error manual forzada, también denominada *conmutación por error forzada* (con posible pérdida de datos).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99faf-106">If you fail over to a secondary replica in the UNSYNCHRONIZED or NOT SYNCHRONIZING state, the wizard performs a forced manual failover-also known as a *forced failover* (with possible data loss).</span></span> <span data-ttu-id="99faf-107">En ambas formas de conmutación por error manual tiene lugar la transición a la réplica secundaria a la que se está conectado al rol principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99faf-107">Both forms of manual failover transition the secondary replica to which you are connected to the primary role.</span></span> <span data-ttu-id="99faf-108">Una conmutación por error manual planeada actualmente realiza transacciones de la réplica principal anterior al rol secundario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99faf-108">A planned manual failover currently transitions the former primary replica to the secondary role.</span></span> <span data-ttu-id="99faf-109">Después de una conmutación por error forzada, cuando la réplica principal pasa a estar en línea, realiza la transición al rol secundario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99faf-109">After a forced failover, when the former primary replica comes online, it transitions to the secondary role.</span></span>  
  


  
-   <span data-ttu-id="99faf-110">**[!INCLUDE[ssAoFoAgWiz](../../../includes/ssaofoagwiz-md.md)]páginas**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99faf-110">**[!INCLUDE[ssAoFoAgWiz](../../../includes/ssaofoagwiz-md.md)] pages:**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="99faf-111">[Página Seleccionar la nueva réplica principal](#SelectNewPrimaryReplica) (más adelante en este tema)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99faf-111">[Select New Primary Replica page](#SelectNewPrimaryReplica) (later in this topic)</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="99faf-112">[Página Conectar a la réplica](#ConnectToReplica) (más adelante en este tema)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99faf-112">[Connect to Replica page](#ConnectToReplica) (later in this topic)</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="99faf-113">[Página Confirmar la posible pérdida de datos](#ConfirmPotentialDataLoss) (más adelante en este tema)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99faf-113">[Confirm Potential Data Loss page](#ConfirmPotentialDataLoss) (later in this topic)</span></span>  
  
     [<span data-ttu-id="99faf-114">Página Resumen &#40;asistentes para grupos de disponibilidad AlwaysOn&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99faf-114">Summary Page &#40;AlwaysOn Availability Group Wizards&#41;</span></span>](summary-page-always-on-availability-group-wizards.md)  
  
     [<span data-ttu-id="99faf-115">Página progreso &#40;asistentes para grupos de disponibilidad AlwaysOn&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99faf-115">Progress Page &#40;AlwaysOn Availability Group Wizards&#41;</span></span>](progress-page-always-on-availability-group-wizards.md)  
  
     [<span data-ttu-id="99faf-116">Página resultados &#40;asistentes para grupos de disponibilidad AlwaysOn&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99faf-116">Results Page &#40;AlwaysOn Availability Group Wizards&#41;</span></span>](results-page-always-on-availability-group-wizards.md)  
  
##  <a name="before-you-begin"></a><a name="BeforeYouBegin"></a> <span data-ttu-id="99faf-117">Antes de comenzar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99faf-117">Before You Begin</span></span>  
 <span data-ttu-id="99faf-118">Antes de la primera conmutación por error manual planeada, consulte la sección "Antes de comenzar" de [Realizar una conmutación por error manual planeada de un grupo de disponibilidad &#40;SQL Server&#41;](perform-a-planned-manual-failover-of-an-availability-group-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99faf-118">Before your first planned manual failover, see the "Before You Begin" section in [Perform a Planned Manual Failover of an Availability Group &#40;SQL Server&#41;](perform-a-planned-manual-failover-of-an-availability-group-sql-server.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="99faf-119">Antes de realizar la primera conmutación por error forzada, vea las secciones "Antes de empezar" y "Seguimiento: tareas esenciales después de una conmutación por error forzada" de [Realizar una conmutación por error manual forzada de un grupo de disponibilidad &#40;SQL Server&#41;](perform-a-forced-manual-failover-of-an-availability-group-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99faf-119">Before your first forced failover, see the "Before You Begin" and "Follow Up: Essential Tasks After a Forced Failover" sections in [Perform a Forced Manual Failover of an Availability Group &#40;SQL Server&#41;](perform-a-forced-manual-failover-of-an-availability-group-sql-server.md).</span></span>  
  
###  <a name="limitations-and-restrictions"></a><a name="Restrictions"></a> <span data-ttu-id="99faf-120">Limitaciones y restricciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99faf-120">Limitations and Restrictions</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="99faf-121">Un comando de conmutación por error realiza la devolución en cuanto la réplica secundaria de destino haya aceptado el comando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99faf-121">A failover command returns as soon as the target secondary replica has accepted the command.</span></span> <span data-ttu-id="99faf-122">Sin embargo, la recuperación de la base de datos se produce de forma asincrónica cuando el grupo de disponibilidad ha terminado la conmutación por error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99faf-122">However, database recovery occurs asynchronously after the availability group has finished failing over.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="99faf-123">La coherencia entre las bases de datos de las distintas bases de datos del grupo de disponibilidad no se mantiene en la conmutación por error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99faf-123">Cross-database consistency across databases within the availability group is not maintained on failover.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="99faf-124">[!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)] no admite las transacciones entre bases de datos ni las transacciones distribuidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99faf-124">Cross-database transactions and distributed transactions are not supported by [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="99faf-125">Para más información, vea [Transacciones entre bases de datos no compatibles para la creación de reflejo de la base de datos o grupos de disponibilidad AlwaysOn &#40;SQL Server&#41;](transactions-always-on-availability-and-database-mirroring.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99faf-125">For more information, see [Cross-Database Transactions Not Supported For Database Mirroring or AlwaysOn Availability Groups &#40;SQL Server&#41;](transactions-always-on-availability-and-database-mirroring.md).</span></span>  
  
###  <a name="prerequisites-for-using-the-failover-availability-group-wizard"></a><a name="Prerequisites"></a> <span data-ttu-id="99faf-126">Requisitos previos para utilizar el Asistente para conmutación por error del grupo de disponibilidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99faf-126">Prerequisites for Using the Failover Availability Group Wizard</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="99faf-127">Debe estar conectado a la instancia del servidor que hospeda una réplica de disponibilidad que esté actualmente disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99faf-127">You must be connected to the server instance that hosts an availability replica that is currently available.</span></span>  
  
###  <a name="security"></a><a name="Security"></a> <span data-ttu-id="99faf-128">Seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99faf-128">Security</span></span>  
  
####  <a name="permissions"></a><a name="Permissions"></a> <span data-ttu-id="99faf-129">Permisos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99faf-129">Permissions</span></span>  
 <span data-ttu-id="99faf-130">Se requiere el permiso ALTER AVAILABILITY GROUP en el grupo de disponibilidad, el permiso CONTROL AVAILABILITY GROUP, el permiso ALTER ANY AVAILABILITY GROUP o el permiso CONTROL SERVER.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99faf-130">Requires ALTER AVAILABILITY GROUP permission on the availability group, CONTROL AVAILABILITY GROUP permission, ALTER ANY AVAILABILITY GROUP permission, or CONTROL SERVER permission.</span></span>  
  
##  <a name="using-sql-server-management-studio"></a><a name="SSMSProcedure"></a> <span data-ttu-id="99faf-131">Uso de SQL Server Management Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99faf-131">Using SQL Server Management Studio</span></span>  
 <span data-ttu-id="99faf-132">**Para usar el Asistente para conmutación por error del grupo de disponibilidad**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99faf-132">**To Use the Failover Availability Group Wizard**</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="99faf-133">En el Explorador de objetos, conéctese a la instancia de servidor que hospede una réplica secundaria del grupo de disponibilidad que necesita ser objeto de conmutación por error y expanda el árbol.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99faf-133">In Object Explorer, connect to the server instance that hosts a secondary replica of the availability group that needs to be failed over, and expand the server tree.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="99faf-134">Expanda los nodos **Alta disponibilidad de AlwaysOn** y **Grupos de disponibilidad** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99faf-134">Expand the **AlwaysOn High Availability** node and the **Availability Groups** node.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="99faf-135">Para iniciar el Asistente para conmutación por error del grupo de disponibilidad, haga clic con el botón derecho en el grupo de disponibilidad al que va a realizar la conmutación por error y seleccione **Conmutación por error**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99faf-135">To launch the Failover Availability Group Wizard, right-click the availability group that you are going to fail over, and select **Failover**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="99faf-136">La información que muestra la página **Introducción** depende de si la réplica secundaria es válida para una conmutación por error planeada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99faf-136">The information presented by the **Introduction** page depends on whether any secondary replica is eligible for a planned failover.</span></span> <span data-ttu-id="99faf-137">Si en esta página pone "**Realice una conmutación por error planeada para este grupo de disponibilidad**", puede realizar la conmutación por error en el grupo de disponibilidad sin perder datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99faf-137">If this page says, "**Perform a planned failover for this availability group**", you can failover the availability group without data loss.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="99faf-138">En la página **Seleccione la nueva réplica principal** , puede ver el estado de la réplica principal actual y del cuórum de WSFC antes de elegir la réplica secundaria que se convertirá en la nueva réplica principal (el *destino de conmutación por error*).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99faf-138">On the **Select New Primary Replica** page, you can view the status of the current primary replica and of the WSFC quorum, before you choose the secondary replica that will become the new primary replica (the *failover target*).</span></span> <span data-ttu-id="99faf-139">Para una conmutación por error manual planeada, asegúrese de seleccionar una réplica secundaria cuyo valor de **Preparación para la conmutación por error** sea "**No se produce pérdida de datos**".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99faf-139">For a planned manual failover, be sure to select a secondary replica whose **Failover Readiness** value is "**No data loss**".</span></span> <span data-ttu-id="99faf-140">En el caso de una conmutación por error forzada, para todos los destinos posibles de conmutación por error, este valor será "**pérdida de datos, advertencias ( ***#*** )**", donde *#* indica el número de advertencias que existen para una réplica secundaria determinada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99faf-140">For a forced failover, for all the possible failover targets, this value will be "**Data loss, Warnings(***#***)**", where *#* indicates the number of warnings that exist for a given secondary replica.</span></span> <span data-ttu-id="99faf-141">Para ver las advertencias para un destino de conmutación por error determinado, haga clic en su valor "Preparación para la conmutación por error".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99faf-141">To view the warnings for a given failover target, click its "Failover Readiness" value.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="99faf-142">Para obtener más información, vea la página [Seleccionar la nueva réplica principal](#SelectNewPrimaryReplica), más adelante en este tema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99faf-142">For more information, see [Select New Primary Replica page](#SelectNewPrimaryReplica), later in this topic.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="99faf-143">En la página de **Conectar a la réplica** , realice la conexión con el destino de conmutación por error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99faf-143">On the **Connect to Replica** page,  connect to the failover target.</span></span> <span data-ttu-id="99faf-144">Para obtener más información, vea la página [Conectase a la réplica](#ConnectToReplica)más adelante en este tema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99faf-144">For more information, see [Connect to Replica page](#ConnectToReplica), later in this topic.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="99faf-145">Si realiza una conmutación por error forzada, el asistente muestra la página **Confirmar la página de la posible pérdida de datos** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99faf-145">If you are performing a forced failover, the wizard displays the **Confirm Potential Data Loss** page.</span></span> <span data-ttu-id="99faf-146">Para continuar con la conmutación por error, debe seleccionar **Haga clic aquí para confirmar la conmutación por error con posibles pérdidas de datos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99faf-146">To proceed with the failover, you must select **Click here to confirm failover with potential data loss**.</span></span> <span data-ttu-id="99faf-147">Para obtener más información, vea[Confirmar la posible pérdida de datos](#ConfirmPotentialDataLoss), más adelante en este tema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99faf-147">For more information, see .[Confirm Potential Data Loss page](#ConfirmPotentialDataLoss), later in this topic.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="99faf-148">En la página **Resumen** , revise las implicaciones de la conmutación por error para la réplica secundaria seleccionada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99faf-148">On the **Summary** page, review the implications of failing over to the selected secondary replica.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="99faf-149">Si está satisfecho con las selecciones, puede hacer clic en **Script** para crear un script de los pasos que ejecutará el asistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99faf-149">If you are satisfied with your selections, optionally click **Script** to create a script of the steps the wizard will execute.</span></span> <span data-ttu-id="99faf-150">A continuación, para realizar la conmutación por error del grupo de disponibilidad a la réplica secundaria seleccionada, haga clic en **Finalizar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99faf-150">Then, to failover the availability group to the selected secondary replica, click **Finish**.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="99faf-151">La página **Progreso** muestra el progreso de la conmutación por error sobre el grupo de disponibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99faf-151">The **Progress** page displays the progress of failing over the availability group.</span></span>  
  
10. <span data-ttu-id="99faf-152">Cuando finaliza la operación de conmutación por error, la página **Resultados** muestra el resultado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99faf-152">When the failover operation finishes, the **Results** page displays the result.</span></span> <span data-ttu-id="99faf-153">Una vez completado el asistente, haga clic en **Cerrar** para salir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99faf-153">When the wizard completes, click **Close** to exit.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="99faf-154">Para más información, vea [Página Resultados &#40;asistentes para grupos de disponibilidad AlwaysOn&#41;](results-page-always-on-availability-group-wizards.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99faf-154">For more information, see [Results Page &#40;AlwaysOn Availability Group Wizards&#41;](results-page-always-on-availability-group-wizards.md).</span></span>  
  
11. <span data-ttu-id="99faf-155">Después de una conmutación por error forzada, vea la sección "Seguimiento: después de una conmutación por error forzada" de [Realizar una conmutación por error manual forzada de un grupo de disponibilidad &#40;SQL Server&#41;](perform-a-forced-manual-failover-of-an-availability-group-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99faf-155">After a forced failover, see the "Follow Up: After a Forced Failover" section in the [Perform a Forced Manual Failover of an Availability Group &#40;SQL Server&#41;](perform-a-forced-manual-failover-of-an-availability-group-sql-server.md).</span></span>  
  
## <a name="help-for-pages-that-are-exclusive-to-this-wizard"></a><span data-ttu-id="99faf-156">Ayuda para las páginas que son exclusivas para este asistente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99faf-156">Help for Pages that are Exclusive to This Wizard</span></span>  
 <span data-ttu-id="99faf-157">En esta sección se describen las páginas que son únicas para [!INCLUDE[ssAoFoAgWiz](../../../includes/ssaofoagwiz-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99faf-157">This section describes the pages that are unique to the [!INCLUDE[ssAoFoAgWiz](../../../includes/ssaofoagwiz-md.md)].</span></span>  
  
 
  
 <span data-ttu-id="99faf-158">Las otras páginas de este asistente comparten la ayuda con uno o más de los otros asistentes Grupos de disponibilidad AlwaysOn y se documentan en los temas de la Ayuda F1 independientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99faf-158">The other pages of this wizard share help with one or more of the other AlwaysOn Availability Groups wizards and are documented in separate F1 help topics.</span></span>  
  
###  <a name="select-new-primary-replica-page"></a><a name="SelectNewPrimaryReplica"></a> <span data-ttu-id="99faf-159">Select New Primary Replica Page</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99faf-159">Select New Primary Replica Page</span></span>  
 <span data-ttu-id="99faf-160">En esta sección se describen las opciones de la página de **Seleccionar la nueva réplica principal** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99faf-160">This section describes the options of the **Select New Primary Replica** page.</span></span> <span data-ttu-id="99faf-161">Utilice esta página para seleccionar la réplica secundaria (destino de conmutación por error) para la que el grupo de disponibilidad realizará la conmutación por error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99faf-161">Use this page to select the secondary replica (failover target) to which the availability group will fail over.</span></span> <span data-ttu-id="99faf-162">Esta réplica se convertirá en la nueva réplica principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99faf-162">This replica will become the new primary replica.</span></span>  
  
#### <a name="page-options"></a><span data-ttu-id="99faf-163">Opciones de página</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99faf-163">Page Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="99faf-164">**Réplica principal actual**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99faf-164">**Current Primary Replica**</span></span>  
 <span data-ttu-id="99faf-165">Muestra el nombre de la réplica principal actual, si está en línea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99faf-165">Displays the name of the current primary replica, if it is online.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="99faf-166">**Estado de la réplica principal**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99faf-166">**Primary Replica Status**</span></span>  
 <span data-ttu-id="99faf-167">Muestra el estado de la réplica principal actual, si está en línea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99faf-167">Displays the status of the current primary replica, if it is online.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="99faf-168">**Estado de quórum**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99faf-168">**Quorum Status**</span></span>  
 <span data-ttu-id="99faf-169">Muestra el estado de quórum del clúster WSFC para la réplica de disponibilidad, que será uno de los siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99faf-169">Displays the WSFC quorum status for the availability replica, one of:</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="99faf-170">Value</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99faf-170">Value</span></span>|<span data-ttu-id="99faf-171">Descripción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99faf-171">Description</span></span>|  
|-----------|-----------------|  
|<span data-ttu-id="99faf-172">**Quórum normal**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99faf-172">**Normal quorum**</span></span>|<span data-ttu-id="99faf-173">El clúster se ha iniciado con quórum normal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99faf-173">The cluster has started with normal quorum.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="99faf-174">**Quórum forzado**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99faf-174">**Forced quorum**</span></span>|<span data-ttu-id="99faf-175">El clúster se ha iniciado con quórum forzado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99faf-175">The cluster has started with forced quorum.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="99faf-176">**Quórum desconocido**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99faf-176">**Unknown quorum**</span></span>|<span data-ttu-id="99faf-177">El estado de quórum del clúster no está disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99faf-177">The cluster quorum status is unavailable.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="99faf-178">**No aplicable**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99faf-178">**Not applicable**</span></span>|<span data-ttu-id="99faf-179">El nodo que hospeda la réplica de disponibilidad no tiene quórum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99faf-179">The node that hosts the availability replica has no quorum.</span></span>|  
  
 <span data-ttu-id="99faf-180">Para obtener más información, vea [Configuración de los votos y modos de cuórum WSFC &#40;SQL Server&#41;](../../../sql-server/failover-clusters/windows/wsfc-quorum-modes-and-voting-configuration-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99faf-180">For more information, see [WSFC Quorum Modes and Voting Configuration &#40;SQL Server&#41;](../../../sql-server/failover-clusters/windows/wsfc-quorum-modes-and-voting-configuration-sql-server.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="99faf-181">**Elegir una nueva réplica principal**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99faf-181">**Choose a new primary replica**</span></span>  
 <span data-ttu-id="99faf-182">Use esta cuadrícula para seleccionar una réplica secundaria que se convertirá en la nueva réplica principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99faf-182">Use this grid to select a secondary replica to become the new primary replica.</span></span> <span data-ttu-id="99faf-183">Las columnas de esta cuadrícula son las siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99faf-183">The columns in this grid are as follows:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="99faf-184">**Instancia del servidor**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99faf-184">**Server Instance**</span></span>  
 <span data-ttu-id="99faf-185">Muestra el nombre de la instancia del servidor que hospeda una réplica secundaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99faf-185">Displays the name of a server instance that hosts a secondary replica.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="99faf-186">**Modo de disponibilidad**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99faf-186">**Availability Mode**</span></span>  
 <span data-ttu-id="99faf-187">Muestra el modo de disponibilidad de la instancia del servidor, que será uno de los siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99faf-187">Displays the availability mode of the server instance, one of:</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="99faf-188">Value</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99faf-188">Value</span></span>|<span data-ttu-id="99faf-189">Descripción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99faf-189">Description</span></span>|  
|-----------|-----------------|  
|<span data-ttu-id="99faf-190">**Confirmación sincrónica**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99faf-190">**Synchronous commit**</span></span>|<span data-ttu-id="99faf-191">En modo de confirmación sincrónica, antes de la confirmación de transacciones, una réplica principal de confirmación sincrónica espera a que una réplica secundaria de confirmación sincrónica notifique que ha terminado de proteger el registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99faf-191">Under synchronous-commit mode, before committing transactions, a synchronous-commit primary replica waits for a synchronous-commit secondary replica to acknowledge that it has finished hardening the log.</span></span> <span data-ttu-id="99faf-192">El modo de confirmación sincrónica asegura que, una vez que una base de datos secundaria se sincroniza con la base de datos principal, las transacciones confirmadas queden totalmente protegidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99faf-192">Synchronous-commit mode ensures that once a given secondary database is synchronized with the primary database, committed transactions are fully protected.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="99faf-193">**Confirmación asincrónica**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99faf-193">**Asynchronous commit**</span></span>|<span data-ttu-id="99faf-194">En modo de confirmación asincrónica, la réplica principal confirma las transacciones sin esperar la notificación de que una réplica secundaria de confirmación asincrónica ha protegido el registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99faf-194">Under asynchronous-commit mode, the primary replica commits transactions without waiting for acknowledgement that an asynchronous-commit secondary replica has hardened the log.</span></span> <span data-ttu-id="99faf-195">El modo de confirmación asincrónica minimiza la latencia de las transacciones en las bases de datos secundarias pero permite que se retrasen detrás de las bases de datos principales, haciendo posible alguna pérdida de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99faf-195">Asynchronous-commit mode minimizes transaction latency on the secondary databases but allows them to lag behind the primary databases, making some data loss possible.</span></span>|  
  
 <span data-ttu-id="99faf-196">Para obtener más información, vea [modos de disponibilidad (grupos de disponibilidad AlwaysOn)](availability-modes-always-on-availability-groups.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99faf-196">For more information, see [Availability Modes (AlwaysOn Availability Groups)](availability-modes-always-on-availability-groups.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="99faf-197">**Modo de conmutación por error**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99faf-197">**Failover Mode**</span></span>  
 <span data-ttu-id="99faf-198">Muestra el modo de conmutación por error de la instancia del servidor, que será uno de los siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99faf-198">Displays the failover mode of the server instance, one of:</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="99faf-199">Value</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99faf-199">Value</span></span>|<span data-ttu-id="99faf-200">Descripción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99faf-200">Description</span></span>|  
|-----------|-----------------|  
|<span data-ttu-id="99faf-201">**Automático**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99faf-201">**Automatic**</span></span>|<span data-ttu-id="99faf-202">Una réplica secundaria que está configurada para la conmutación automática por error también admite la conmutación por error manual planeada, siempre que la réplica secundaria esté sincronizada con la réplica principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99faf-202">A secondary replica that is configured for automatic failover also supports planned manual failover whenever the secondary replica is synchronized with the primary replica.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="99faf-203">**Manual**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99faf-203">**Manual**</span></span>|<span data-ttu-id="99faf-204">Existen dos tipos de conmutación por error manual: planeada (sin pérdida de datos) y forzada (con posible pérdida de datos).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99faf-204">Two types of manual failover exist: planned (without data loss) and forced (with possible data loss).</span></span> <span data-ttu-id="99faf-205">Para una réplica secundaria determinada, solo se admite una de ellas, dependiendo del modo de disponibilidad y, para el modo de confirmación sincrónica, el estado de sincronización de la réplica secundaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99faf-205">For a given secondary replica, only one of these is supported, depending on the availability mode and, for synchronous-commit mode, the synchronization state of the secondary replica.</span></span> <span data-ttu-id="99faf-206">Para determinar qué forma de conmutación por error manual admite actualmente una réplica secundaria determinada, vea la columna **Preparación para la conmutación por error** de esta cuadrícula.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99faf-206">To determine which form of manual failover is currently supported by a given secondary replica, see the **Failover Readiness** column of this grid.</span></span>|  
  
 <span data-ttu-id="99faf-207">Para más información, vea [Conmutación por error y modos de conmutación por error &#40;Grupos de disponibilidad AlwaysOn&#41;](failover-and-failover-modes-always-on-availability-groups.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99faf-207">For more information, see [Failover and Failover Modes &#40;AlwaysOn Availability Groups&#41;](failover-and-failover-modes-always-on-availability-groups.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="99faf-208">**Preparación para la conmutación por error**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99faf-208">**Failover Readiness**</span></span>  
 <span data-ttu-id="99faf-209">Muestra la preparación para la conmutación por error de la réplica secundaria, una de las siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99faf-209">Displays failover readiness of the secondary replica, one of:</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="99faf-210">Value</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99faf-210">Value</span></span>|<span data-ttu-id="99faf-211">Descripción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99faf-211">Description</span></span>|  
|-----------|-----------------|  
|<span data-ttu-id="99faf-212">**No se produce pérdida de datos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99faf-212">**No data loss**</span></span>|<span data-ttu-id="99faf-213">Esta réplica secundaria actualmente admite la conmutación por error planeada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99faf-213">This secondary replica currently supports planned failover.</span></span> <span data-ttu-id="99faf-214">Este valor solo aparece cuando una réplica secundaria en modo de confirmación sincrónica está sincronizada con la réplica principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99faf-214">This value occurs only when a synchronous-commit mode secondary replica is currently synchronized with the primary replica.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="99faf-215">**Pérdida de datos, Advertencias(** *#* **)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99faf-215">**Data loss, Warnings(** *#* **)**</span></span>|<span data-ttu-id="99faf-216">Esta réplica secundaria admite actualmente conmutación por error forzada (con posible pérdida de datos).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99faf-216">This secondary replica currently supports forced failover (with possible data loss).</span></span> <span data-ttu-id="99faf-217">Este valor tiene lugar siempre que la réplica secundaria no esté sincronizada con la réplica principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99faf-217">This value occurs whenever the secondary replica is not synchronized with the primary replica.</span></span> <span data-ttu-id="99faf-218">Haga clic en el vínculo de advertencias de la pérdida de datos para obtener información sobre la posible pérdida de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99faf-218">Click the data-loss warnings link for information about the possible data loss.</span></span>|  
  
 <span data-ttu-id="99faf-219">**Actualizar**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99faf-219">**Refresh**</span></span>  
 <span data-ttu-id="99faf-220">Haga clic para actualizar la cuadrícula.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99faf-220">Click to update the grid.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="99faf-221">**Cancelar**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99faf-221">**Cancel**</span></span>  
 <span data-ttu-id="99faf-222">Haga clic en esta opción para finalizar el asistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99faf-222">Click to cancel the wizard.</span></span> <span data-ttu-id="99faf-223">Al cancelar el asistente se sale de la página **Seleccionar la nueva réplica principal** sin realizar ninguna acción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99faf-223">On the **Select New Primary Replica** page, cancelling the wizard cause it to exit without performing any actions.</span></span>  
  
###  <a name="confirm-potential-data-loss-page"></a><a name="ConfirmPotentialDataLoss"></a> <span data-ttu-id="99faf-224">Confirm Potential Data Loss Page</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99faf-224">Confirm Potential Data Loss Page</span></span>  
 <span data-ttu-id="99faf-225">Esta sección describe las opciones de la página **Confirmar la posible pérdida de datos** , que se muestra solo si se realiza una conmutación por error forzada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99faf-225">This section describes the options of the **Confirm Potential Data Loss** page, which is displayed only if you are performing a forced failover.</span></span> <span data-ttu-id="99faf-226">Este tema solo lo usa [!INCLUDE[ssAoFoAgWiz](../../../includes/ssaofoagwiz-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99faf-226">This topic is used only by the [!INCLUDE[ssAoFoAgWiz](../../../includes/ssaofoagwiz-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="99faf-227">Utilice esta página para indicar si está dispuesto a arriesgar una posible pérdida de datos a fin de forzar el grupo de disponibilidad para realizar una conmutación por error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99faf-227">Use this page to indicate whether you are willing to risk possible data loss in order to force the availability group to fail over.</span></span>  
  
#### <a name="confirm-potential-data-loss-options"></a><span data-ttu-id="99faf-228">Opciones para confirmar la posible pérdida de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99faf-228">Confirm Potential Data Loss Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="99faf-229">Si la réplica secundaria seleccionada no está sincronizada con la réplica principal, el asistente muestra una advertencia que realiza una conmutación por error a esta réplica secundaria y podría provocar la pérdida de datos en una o varias bases de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99faf-229">If the selected secondary replica is not synchronized with the primary replica, the wizard displays a warning that failing over to this secondary replica could cause data loss on one or more databases.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="99faf-230">**Haga clic aquí para confirmar la conmutación por error con posible pérdida de datos.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99faf-230">**Click here to confirm failover with potential data loss.**</span></span>  
 <span data-ttu-id="99faf-231">Si acepta el riesgo de la pérdida de datos a fin de que estén disponibles las bases de datos de este grupo de disponibilidad para los usuarios, active esta casilla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99faf-231">If you are willing to risk data loss in order to make the databases in this availability group available to users, click this checkbox.</span></span> <span data-ttu-id="99faf-232">Si está dispuesto a arriesgar la pérdida de datos, puede hacer clic en **Anterior** para volver a la página **Seleccionar la nueva réplica principal** o hacer clic en **Cancelar** para salir del asistente sin conmutación por error sobre el grupo de disponibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99faf-232">If you are not willing to risk data loss, you can either click **Previous** to return to the **Select New Primary Replica** page, or click **Cancel** to exit the wizard without failing over the availability group.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="99faf-233">**Cancelar**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99faf-233">**Cancel**</span></span>  
 <span data-ttu-id="99faf-234">Haga clic en esta opción para finalizar el asistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99faf-234">Click to cancel the wizard.</span></span> <span data-ttu-id="99faf-235">Al cancelar el asistente se sale de la página **Confirmar la posible pérdida de datos** sin realizar ninguna acción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99faf-235">On the **Confirm Potential Data Loss** page, cancelling the wizard cause it to exit without performing any actions.</span></span>  
  
###  <a name="connect-to-replica-page"></a><a name="ConnectToReplica"></a> <span data-ttu-id="99faf-236">Connect to Replica Page</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99faf-236">Connect to Replica Page</span></span>  
 <span data-ttu-id="99faf-237">En esta sección se describen las opciones de la página **Conectar a la réplica** de [!INCLUDE[ssAoFoAgWiz](../../../includes/ssaofoagwiz-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99faf-237">This section describes the options of the **Connect to Replica** page of the [!INCLUDE[ssAoFoAgWiz](../../../includes/ssaofoagwiz-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="99faf-238">Esta página solo se muestra si no hay conexión con la réplica secundaria de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99faf-238">This page is displayed only if you are not connected to the target secondary replica.</span></span> <span data-ttu-id="99faf-239">Utilice esta página para conectarse a la réplica secundaria que está seleccionada como la nueva réplica principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99faf-239">Use this page to connect to the secondary replica that you have selected as the new primary replica.</span></span>  
  
#### <a name="page-options"></a><span data-ttu-id="99faf-240">Opciones de página</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99faf-240">Page Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="99faf-241">**Columnas de cuadrícula:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99faf-241">**Grid columns:**</span></span>  
 <span data-ttu-id="99faf-242">**Instancia del servidor**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99faf-242">**Server Instance**</span></span>  
 <span data-ttu-id="99faf-243">Muestra el nombre de la instancia del servidor que hospedará la réplica de disponibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99faf-243">Displays the name of the server instance that will host the availability replica.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="99faf-244">**Conectado como**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99faf-244">**Connected As**</span></span>  
 <span data-ttu-id="99faf-245">Muestra la cuenta que está conectada a la instancia de servidor, una vez que se ha establecido la conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99faf-245">Displays the account that is connected to the server instance, once the connection has been established.</span></span> <span data-ttu-id="99faf-246">Si esta columna muestra "**Sin conectar**" para una instancia de servidor determinada, deberá hacer clic en el botón **Conectar** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99faf-246">If this column displays "**Not Connected**" for a given server instance, you will need to click the **Connect** button.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="99faf-247">**Conexión**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99faf-247">**Connect**</span></span>  
 <span data-ttu-id="99faf-248">Haga clic aquí si esta instancia de servidor se ejecuta en una cuenta diferente a las de otras instancias de servidor a las que necesite conectarse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99faf-248">Click if this server instance is running under a different account than other server instances to which you need to connect.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="99faf-249">**Cancelar**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99faf-249">**Cancel**</span></span>  
 <span data-ttu-id="99faf-250">Haga clic en esta opción para finalizar el asistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99faf-250">Click to cancel the wizard.</span></span> <span data-ttu-id="99faf-251">Al cancelar el asistente se sale de la página **Conectar a la réplica** sin realizar ninguna acción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99faf-251">On the **Connect to Replica** page, cancelling the wizard cause it to exit without performing any actions.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="99faf-252">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99faf-252">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="99faf-253">[Información general de Grupos de disponibilidad AlwaysOn &#40;SQL Server&#41;](overview-of-always-on-availability-groups-sql-server.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99faf-253">[Overview of AlwaysOn Availability Groups &#40;SQL Server&#41;](overview-of-always-on-availability-groups-sql-server.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="99faf-254">[Modos de disponibilidad (Grupos de disponibilidad AlwaysOn)](availability-modes-always-on-availability-groups.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99faf-254">[Availability Modes (AlwaysOn Availability Groups)](availability-modes-always-on-availability-groups.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="99faf-255">[Conmutación por error y modos de conmutación por error &#40;Grupos de disponibilidad AlwaysOn&#41;](failover-and-failover-modes-always-on-availability-groups.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99faf-255">[Failover and Failover Modes &#40;AlwaysOn Availability Groups&#41;](failover-and-failover-modes-always-on-availability-groups.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="99faf-256">[Realizar una conmutación por error manual planeada de un grupo de disponibilidad &#40;SQL Server&#41;](perform-a-planned-manual-failover-of-an-availability-group-sql-server.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99faf-256">[Perform a Planned Manual Failover of an Availability Group &#40;SQL Server&#41;](perform-a-planned-manual-failover-of-an-availability-group-sql-server.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="99faf-257">[Realizar una conmutación por error manual forzada de un grupo de disponibilidad &#40;SQL Server&#41;](perform-a-forced-manual-failover-of-an-availability-group-sql-server.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99faf-257">[Perform a Forced Manual Failover of an Availability Group &#40;SQL Server&#41;](perform-a-forced-manual-failover-of-an-availability-group-sql-server.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="99faf-258">Recuperación ante desastres del clúster WSFC mediante cuórum forzado &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99faf-258">WSFC Disaster Recovery through Forced Quorum &#40;SQL Server&#41;</span></span>](../../../sql-server/failover-clusters/windows/wsfc-disaster-recovery-through-forced-quorum-sql-server.md)  
  
  
