---
title: Datos de flujos de datos | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: integration-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- converting data types [Integration Services]
- comparing data
- data types [Integration Services], data flow
- parsing [Integration Services]
- string comparisons
- data flow [Integration Services], data options
ms.assetid: 8a9d6186-eb52-48e3-997e-021f24d458a3
author: chugugrace
ms.author: chugu
ms.openlocfilehash: a073db65768c413b6cbe648c757ad75d80bd318e
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87750050"
---
# <a name="data-in-data-flows"></a><span data-ttu-id="ac4c1-102">Datos de flujos de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac4c1-102">Data in Data Flows</span></span>
  [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="ac4c1-103">proporciona un conjunto de tipos de datos que se usan en flujos de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac4c1-103">provides a set of data types that are used in data flows.</span></span>  
  
## <a name="data-type-conversion"></a><span data-ttu-id="ac4c1-104">Conversión de tipo de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac4c1-104">Data Type Conversion</span></span>  
 <span data-ttu-id="ac4c1-105">El origen que se agrega a un flujo de datos convierte los datos de origen en tipos de datos de [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac4c1-105">The source that you add to a data flow converts the source data to [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] data types.</span></span> <span data-ttu-id="ac4c1-106">Las transformaciones posteriores pueden convertir los datos en diferentes tipos de datos de [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] y, según el tipo de almacén de datos en el que se cargan los datos, los destinos pueden convertir el tipo de datos final de [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] en el tipo de datos requerido por el almacén de datos de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac4c1-106">Subsequent transformations may convert the data to different [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] data types, and depending on the type of data store into which data is loaded, destinations may convert the final [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] data type to the data type required by the destination data store.</span></span> <span data-ttu-id="ac4c1-107">Para obtener más información, vea [Integration Services Data Types](integration-services-data-types.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac4c1-107">For more information, see [Integration Services Data Types](integration-services-data-types.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ac4c1-108">Para convertir los datos a un tipo de datos de [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] , un componente de flujo de datos analiza los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac4c1-108">To convert the data to an [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] data type, a data flow component parses the data.</span></span> [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="ac4c1-109">proporciona dos tipos de análisis de datos: el análisis rápido y el análisis estándar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac4c1-109">provides two types of data parsing: fast parse and standard parse.</span></span> <span data-ttu-id="ac4c1-110">La mayoría de los componentes de flujo de datos puede usar solamente el análisis estándar. Sin embargo, el origen de archivo plano y la transformación Conversión de datos pueden usar el análisis rápido o estándar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac4c1-110">Most data flow components can use only standard parsing; however, the Flat File source and the Data Conversion transformation can use either fast parse or standard parse.</span></span> <span data-ttu-id="ac4c1-111">Para más información, consulte [Parsing Data](parsing-data.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac4c1-111">For more information, see [Parsing Data](parsing-data.md).</span></span>  
  
## <a name="data-type-comparison"></a><span data-ttu-id="ac4c1-112">Comparación de tipos de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac4c1-112">Data Type Comparison</span></span>  
 <span data-ttu-id="ac4c1-113">Muchas transformaciones comparan valores de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac4c1-113">Many transformations compare data values.</span></span> <span data-ttu-id="ac4c1-114">Por ejemplo, la transformación Agregado compara valores con el fin de agregar valores en un conjunto de filas de datos, la transformación Ordenar compara valores para ordenarlos y la transformación Búsqueda compara valores con valores en una tabla de referencia independiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac4c1-114">For example, the Aggregate transformation compares values for the purpose of aggregating values across a set of data rows, the Sort transformation compares values in order to sort them, and the Lookup transformation compares values against values in a separate reference table.</span></span> <span data-ttu-id="ac4c1-115">Para especificar la forma en que se deben comparar las cadenas, la transformación incluye un conjunto de opciones de comparación, tales como pasar por alto la distinción entre mayúsculas y minúsculas, cómo tratar el tipo de escritura kana en un texto japonés, o si se deben omitir los caracteres de espacios en blanco en la cadena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac4c1-115">To specify how strings should be compared, the transformation includes a set of comparison options such as whether to ignore case sensitivity, how to handle kana types in Japanese text, and whether to ignore white-space characters in the string.</span></span> <span data-ttu-id="ac4c1-116">Para más información, consulte [Comparing String Data](comparing-string-data.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac4c1-116">For more information, see [Comparing String Data](comparing-string-data.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ac4c1-117">El evaluador de expresiones también compara los valores de datos cuando evalúa las expresiones utilizadas por las variables, restricciones de precedencia y transformaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac4c1-117">The expression evaluator also compares data values when it evaluates the expressions that variables, precedence constraints, and transformations use.</span></span>  
  
## <a name="data-flow-troubleshooting"></a><span data-ttu-id="ac4c1-118">Solucionar problemas de flujo de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac4c1-118">Data Flow Troubleshooting</span></span>  
 <span data-ttu-id="ac4c1-119">Una vez que ha implementado un paquete en el catálogo de [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] , puede analizar el flujo de datos en el paquete durante la ejecución para comprobar el rendimiento o buscar si hay algún otro problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac4c1-119">Once you have deployed a package to the [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] catalog, you can analyze the data flow in the package during execution to check performance or look for other issues.</span></span> <span data-ttu-id="ac4c1-120">Hay informes estándar disponibles que le permiten ver el estado del paquete y el historial y consultar las vistas de la base de datos que proporcionan información detallada sobre la ejecución del paquete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac4c1-120">Standard reports are available that allow you to view package status and history, and you can query database views that provide detailed information about package execution.</span></span> <span data-ttu-id="ac4c1-121">También puede agregar y quitar dinámicamente las derivaciones de datos durante la ejecución de los componentes específicos de destino del paquete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac4c1-121">You also can dynamically add and remove data taps during execution to target specific components of your package.</span></span> <span data-ttu-id="ac4c1-122">Para obtener más información, consulte [Análisis de flujo de datos](data-flow.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac4c1-122">For more information, see [Analysis of Data Flow](data-flow.md).</span></span>  
  
  
