---
title: Origen de Excel | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: integration-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.dts.designer.excelsource.f1
helpviewer_keywords:
- Excel [Integration Services]
- sources [Integration Services], Excel
ms.assetid: e66349f3-b1b8-4763-89b7-7803541a4d62
author: chugugrace
ms.author: chugu
ms.openlocfilehash: c1324ca9e9b9535b8598e3e2de22f6c06c350b7b
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87751346"
---
# <a name="excel-source"></a><span data-ttu-id="a2eae-102">Origen de Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2eae-102">Excel Source</span></span>
  <span data-ttu-id="a2eae-103">El origen de Excel extrae datos de hojas de cálculo o de rangos de libros de [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2eae-103">The Excel source extracts data from worksheets or ranges in [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Excel workbooks.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a2eae-104">El origen de Excel ofrece cuatro modos de acceso a datos distintos para extraer datos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2eae-104">The Excel source provides four different data access modes for extracting data:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a2eae-105">Una tabla o vista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2eae-105">A table or view.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a2eae-106">Una tabla o vista especificadas en una variable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2eae-106">A table or view specified in a variable.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a2eae-107">Los resultados de una instrucción SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2eae-107">The results of an SQL statement.</span></span> <span data-ttu-id="a2eae-108">La consulta puede tener parámetros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2eae-108">The query can be a parameterized query.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a2eae-109">Los resultados de una instrucción SQL, almacenados en una variable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2eae-109">The results of an SQL statement stored in a variable.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]  
>  <span data-ttu-id="a2eae-110">En Excel, una hoja o un rango equivalen a una tabla o vista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2eae-110">In Excel, a worksheet or range is the equivalent of a table or view.</span></span> <span data-ttu-id="a2eae-111">La lista de tablas disponibles en los editores de Origen y Destino de Excel muestra las hojas de cálculo existentes (identificadas con el signo $ anexado al nombre de la hoja de cálculo, como, por ejemplo, Hoja1$) y rangos con nombre (identificados por la falta del signo $, como por ejemplo, MiRango).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2eae-111">The list of available tables in the Excel Source and Destination editors displays existing worksheets (identified by the $ sign appended to the worksheet name, such as Sheet1$) and named ranges (identified by the absence of the $ sign, such as MyRange).</span></span> <span data-ttu-id="a2eae-112">Para obtener más información, vea la sección Consideraciones de uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2eae-112">For more information, see the Usage Considerations section.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a2eae-113">El origen de Excel usa un Administrador de conexiones con Excel para conectar con un origen de datos y el Administrador de conexiones especifica el archivo de libro que se debe usar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2eae-113">The Excel source uses an Excel connection manager to connect to a data source, and the connection manager specifies the workbook file to use.</span></span> <span data-ttu-id="a2eae-114">Para más información, consulte [Excel Connection Manager](../connection-manager/excel-connection-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2eae-114">For more information, see [Excel Connection Manager](../connection-manager/excel-connection-manager.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a2eae-115">El origen de Excel tiene una salida normal y una salida de error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2eae-115">The Excel source has one regular output and one error output.</span></span>  
  
## <a name="usage-considerations"></a><span data-ttu-id="a2eae-116">Consideraciones de uso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2eae-116">Usage Considerations</span></span>  
 <span data-ttu-id="a2eae-117">El Administrador de conexiones con Excel usa el Proveedor OLE DB de [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] para Jet 4.0 y el controlador ISAM (Método de acceso secuencial indexado) de Excel asociado para conectar con orígenes Excel de datos y leer y escribir datos en ellos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2eae-117">The Excel Connection Manager uses the [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] OLE DB Provider for Jet 4.0 and its supporting Excel ISAM (Indexed Sequential Access Method) driver to connect and read and write data to Excel data sources.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a2eae-118">Muchos artículos de [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Knowledge Base documentan el comportamiento de este proveedor y el controlador. Aunque estos artículos no son específicos de [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] ni de Servicios de transformación de datos (su predecesor), posiblemente le interese conocer determinados comportamientos que pueden provocar resultados inesperados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2eae-118">Many existing [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Knowledge Base articles document the behavior of this provider and driver, and although these articles are not specific to [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] or its predecessor Data Transformation Services, you may want to know about certain behaviors that can lead to unexpected results.</span></span> <span data-ttu-id="a2eae-119">Para obtener información general sobre el uso y el comportamiento del controlador de Excel, vea [Cómo usar ADO con datos de Excel procedentes de Visual Basic o VBA](https://support.microsoft.com/kb/257819).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2eae-119">For general information on the use and behavior of the Excel driver, see [HOWTO: Use ADO with Excel Data from Visual Basic or VBA](https://support.microsoft.com/kb/257819).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a2eae-120">Los siguientes comportamientos del proveedor Jet con el controlador de Excel pueden provocar resultados inesperados al leer datos de un origen de datos de Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2eae-120">The following behaviors of the Jet provider with the Excel driver can lead to unexpected results when reading data from an Excel data source.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a2eae-121">**Orígenes de datos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2eae-121">**Data sources**.</span></span> <span data-ttu-id="a2eae-122">El origen de datos de un libro de Excel puede ser una hoja de cálculo, a cuyo nombre debe agregarse el signo $ (por ejemplo, Hoja1$), un rango con nombre (por ejemplo, MiRango).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2eae-122">The source of data in an Excel workbook can be a worksheet, to which the $ sign must be appended (for example, Sheet1$), or a named range (for example, MyRange).</span></span> <span data-ttu-id="a2eae-123">En una instrucción SQL, el nombre de la hoja debe estar delimitado (por ejemplo [Hoja1$]) para evitar un error de sintaxis producido por el signo $.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2eae-123">In a SQL statement, the name of a worksheet must be delimited (for example, [Sheet1$]) to avoid a syntax error caused by the $ sign.</span></span> <span data-ttu-id="a2eae-124">El Generador de consultas agrega automáticamente estos delimitadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2eae-124">The Query Builder automatically adds these delimiters.</span></span> <span data-ttu-id="a2eae-125">Al especificar una hoja de cálculo o un rango, el controlador lee los bloques contiguos de celdas, comenzando con la primera celda no vacía en la esquina superior izquierda de la hoja de cálculo o rango.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2eae-125">When you specify a worksheet or range, the driver reads the contiguous block of cells starting with the first non-empty cell in the upper-left corner of the worksheet or range.</span></span> <span data-ttu-id="a2eae-126">Por tanto, no deben dejarse filas vacías en los datos de origen, ni una fila vacía entre las filas de título o de cabecera y las filas de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2eae-126">Therefore you cannot have empty rows in the source data, or an empty row between title or header rows and the data rows.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a2eae-127">**Faltan valores**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2eae-127">**Missing values**.</span></span> <span data-ttu-id="a2eae-128">Este controlador lee un cierto número de filas (de forma predeterminada, 8) en el origen especificado para elegir el tipo de datos de cada columna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2eae-128">The Excel driver reads a certain number of rows (by default, 8 rows) in the specified source to guess at the data type of each column.</span></span> <span data-ttu-id="a2eae-129">Cuando una columna parece contener varios tipos de datos, especialmente numéricos y de texto, el controlador elige el tipo más usado y devuelve valores NULL en las celdas que contienen datos de los demás tipos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2eae-129">When a column appears to contain mixed data types, especially numeric data mixed with text data, the driver decides in favor of the majority data type, and returns null values for cells that contain data of the other type.</span></span> <span data-ttu-id="a2eae-130">(En caso de empate, el tipo numérico tiene prioridad.) La mayoría de las opciones de formato en las hojas Excel parecen no afectar a esta determinación de tipos de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2eae-130">(In a tie, the numeric type wins.) Most cell formatting options in the Excel worksheet do not seem to affect this data type determination.</span></span> <span data-ttu-id="a2eae-131">Para modificar este comportamiento del controlador de Excel, especifique el modo de importación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2eae-131">You can modify this behavior of the Excel driver by specifying Import Mode.</span></span> <span data-ttu-id="a2eae-132">Para especificar el modo de importación, agregue `IMEX=1` al valor de propiedades extendidas en la cadena de conexión del administrador de conexiones con Excel en la ventana **propiedades** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2eae-132">To specify Import Mode, add `IMEX=1` to the value of Extended Properties in the connection string of the Excel connection manager in the **Properties** window.</span></span> <span data-ttu-id="a2eae-133">Para obtener más información, vea [PRB: valores de Excel devueltos como NULL usando DAO OpenRecordset](https://support.microsoft.com/kb/194124).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2eae-133">For more information, see [PRB: Excel Values Returned as NULL Using DAO OpenRecordset](https://support.microsoft.com/kb/194124).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a2eae-134">**Texto truncado**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2eae-134">**Truncated text**.</span></span> <span data-ttu-id="a2eae-135">Cuando el controlador determina que una columna de Excel contiene datos de texto, el controlador selecciona el tipo de datos (cadena o memorando) en función del valor más largo que muestrea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2eae-135">When the driver determines that an Excel column contains text data, the driver selects the data type (string or memo) based on the longest value that it samples.</span></span> <span data-ttu-id="a2eae-136">Si el controlador no descubre valores de más de 255 caracteres en las filas que muestrea, trata a la columna como una columna de cadena de 255 caracteres en lugar de una columna memorando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2eae-136">If the driver does not discover any values longer than 255 characters in the rows that it samples, it treats the column as a 255-character string column instead of a memo column.</span></span> <span data-ttu-id="a2eae-137">Así, es posible que se trunquen las cadenas con más de 255 caracteres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2eae-137">Therefore, values longer than 255 characters may be truncated.</span></span> <span data-ttu-id="a2eae-138">Para importar datos de una columna memorando sin que se trunquen, debe asegurarse de que la columna memo contenga, en al menos una de las filas muestreadas, un valor superior a los 255 caracteres, o tendrá que incrementar el número de filas muestreadas por el controlador para que se incluya dicha fila.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2eae-138">To import data from a memo column without truncation, you must make sure that the memo column in at least one of the sampled rows contains a value longer than 255 characters, or you must increase the number of rows sampled by the driver to include such a row.</span></span> <span data-ttu-id="a2eae-139">Puede aumentar el número de filas muestreadas al incrementar el valor de **TypeGuessRows** en la clave del registro **HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Jet\4.0\Engines\Excel** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2eae-139">You can increase the number of rows sampled by increasing the value of **TypeGuessRows** under the **HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Jet\4.0\Engines\Excel** registry key.</span></span> <span data-ttu-id="a2eae-140">Para más información, vea [PRB: transferencia de datos del origen de OLEDB de Jet 4.0 con error](https://support.microsoft.com/kb/281517).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2eae-140">For more information, see [PRB: Transfer of Data from Jet 4.0 OLEDB Source Fails w/ Error](https://support.microsoft.com/kb/281517).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a2eae-141">**Tipos de datos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2eae-141">**Data types**.</span></span> <span data-ttu-id="a2eae-142">El controlador de Excel reconoce solo un conjunto limitado de tipos de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2eae-142">The Excel driver recognizes only a limited set of data types.</span></span> <span data-ttu-id="a2eae-143">Por ejemplo, todas las columnas numéricas se interpretan como dobles (DT_R8) y todas las columnas de cadena (a excepción de las columnas memorando) se interpretan como cadenas Unicode de 255 caracteres (DT_WSTR).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2eae-143">For example, all numeric columns are interpreted as doubles (DT_R8), and all string columns (other than memo columns) are interpreted as 255-character Unicode strings (DT_WSTR).</span></span> [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="a2eae-144">asigna los tipos de datos de Excel de la siguiente manera:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2eae-144">maps the Excel data types as follows:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="a2eae-145">Numérico flotante de doble precisión (DT_R8)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2eae-145">Numeric - double-precision float (DT_R8)</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="a2eae-146">Moneda: moneda (DT_CY)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2eae-146">Currency - currency (DT_CY)</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="a2eae-147">Booleano: booleano (DT_BOOL)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2eae-147">Boolean - Boolean (DT_BOOL)</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="a2eae-148">Fecha y hora: `datetime` (DT_DATE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2eae-148">Date/time - `datetime` (DT_DATE)</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="a2eae-149">Cadena: cadena Unicode, longitud de 255 caracteres (DT_WSTR)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2eae-149">String - Unicode string, length 255 (DT_WSTR)</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="a2eae-150">Memorando: flujo de texto Unicode (DT_NTEXT)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2eae-150">Memo - Unicode text stream (DT_NTEXT)</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a2eae-151">**Tipos de datos y conversiones de longitud**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2eae-151">**Data type and length conversions**.</span></span> [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="a2eae-152">no convierte tipos de datos de forma implícita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2eae-152">does not implicitly convert data types.</span></span> <span data-ttu-id="a2eae-153">Como resultado, probablemente necesite utilizar las transformaciones Columna derivada o Conversión de datos para convertir datos de Excel de forma explícita antes de cargarlos en un destino diferente de Excel, o para convertir datos que no son de Excel antes de cargarlos en un destino de Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2eae-153">As a result, you may need to use Derived Column or Data Conversion transformations to convert Excel data explicitly before loading it into a non-Excel destination, or to convert non-Excel data before loading it into an Excel destination.</span></span> <span data-ttu-id="a2eae-154">En este caso, puede resultar útil crear el paquete inicial a través del Asistente para importación y exportación, que le configura las conversiones necesarias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2eae-154">In this case, it may be useful to create the initial package by using the Import and Export Wizard, which configures the necessary conversions for you.</span></span> <span data-ttu-id="a2eae-155">Entre algunos ejemplos de las conversiones que se pueden requerir, figuran:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2eae-155">Some examples of the conversions that may be required include the following:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="a2eae-156">Conversión entre columnas de cadena de Excel Unicode y columnas de cadena no Unicode con páginas de códigos específicas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2eae-156">Conversion between Unicode Excel string columns and non-Unicode string columns with specific codepages</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="a2eae-157">Conversión entre columnas de cadena de Excel de 255 caracteres y columnas de cadena de diferentes longitudes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2eae-157">Conversion between 255-character Excel string columns and string columns of different lengths</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="a2eae-158">Conversión entre columnas numéricas de Excel de doble precisión y columnas numéricas de otros tipos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2eae-158">Conversion between double-precision Excel numeric columns and numeric columns of other types</span></span>  
  
## <a name="excel-source-configuration"></a><span data-ttu-id="a2eae-159">Configuración del origen de Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2eae-159">Excel Source Configuration</span></span>  
 <span data-ttu-id="a2eae-160">Puede establecer propiedades a través del Diseñador de [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] o mediante programación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2eae-160">You can set properties through [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] Designer or programmatically.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a2eae-161">Para obtener más información acerca de las propiedades que puede establecer en el cuadro de diálogo **Editor de origen de Excel** , haga clic en uno de los temas siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2eae-161">For more information about the properties that you can set in the **Excel Source Editor** dialog box, click one of the following topics:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="a2eae-162">Editor de origen de Excel &#40;página Administrador de conexiones&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2eae-162">Excel Source Editor &#40;Connection Manager Page&#41;</span></span>](../excel-source-editor-connection-manager-page.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="a2eae-163">Editor de origen de Excel &#40;página Columnas&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2eae-163">Excel Source Editor &#40;Columns Page&#41;</span></span>](../excel-source-editor-columns-page.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="a2eae-164">Editor de origen de Excel &#40;página Salida de error&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2eae-164">Excel Source Editor &#40;Error Output Page&#41;</span></span>](../excel-source-editor-error-output-page.md)  
  
 <span data-ttu-id="a2eae-165">El cuadro de diálogo **Editor avanzado** indica todas las propiedades que se pueden establecer mediante programación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2eae-165">The **Advanced Editor** dialog box reflects all the properties that can be set programmatically.</span></span> <span data-ttu-id="a2eae-166">Para obtener más información acerca de las propiedades que puede establecer a través del cuadro de diálogo **Editor avanzado** o mediante programación, haga clic en uno de los temas siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2eae-166">For more information about the properties that you can set in the **Advanced Editor** dialog box or programmatically, click one of the following topics:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="a2eae-167">Common Properties</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2eae-167">Common Properties</span></span>](../common-properties.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="a2eae-168">Propiedades personalizadas de Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2eae-168">Excel Custom Properties</span></span>](excel-custom-properties.md)  
  
 <span data-ttu-id="a2eae-169">Para más información sobre cómo crear bucles entre un grupo de archivos de Excel, vea [Crear bucles entre archivos y tablas de Excel usando un contenedor de bucles Foreach](../control-flow/foreach-loop-container.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2eae-169">For information about looping through a group of Excel files, see [Loop through Excel Files and Tables by Using a Foreach Loop Container](../control-flow/foreach-loop-container.md).</span></span>  
  
## <a name="related-tasks"></a><span data-ttu-id="a2eae-170">Related Tasks</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2eae-170">Related Tasks</span></span>  

-   [<span data-ttu-id="a2eae-171">Importación de datos desde Excel o exportación de datos a Excel con SQL Server Integration Services (SSIS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2eae-171">Import data from Excel or export data to Excel with SQL Server Integration Services (SSIS)</span></span>](../load-data-to-from-excel-with-ssis.md)

-   [<span data-ttu-id="a2eae-172">Asignar parámetros de consulta a variables en un componente de flujo de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2eae-172">Map Query Parameters to Variables in a Data Flow Component</span></span>](map-query-parameters-to-variables-in-a-data-flow-component.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="a2eae-173">Establecer las propiedades de un componente de flujo de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2eae-173">Set the Properties of a Data Flow Component</span></span>](set-the-properties-of-a-data-flow-component.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="a2eae-174">Ordenación de datos para las transformaciones Mezclar y Combinación de mezcla</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2eae-174">Sort Data for the Merge and Merge Join Transformations</span></span>](transformations/sort-data-for-the-merge-and-merge-join-transformations.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="a2eae-175">Crear bucles entre archivos y tablas de Excel mediante un contenedor de bucles ForEach</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2eae-175">Loop through Excel Files and Tables by Using a Foreach Loop Container</span></span>](../control-flow/foreach-loop-container.md)  
  
## <a name="related-content"></a><span data-ttu-id="a2eae-176">Contenido relacionado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2eae-176">Related Content</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a2eae-177">Entrada de blog sobre cómo [importar datos de Excel de 64 bits en SSIS](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=217673)en hrvoje.piasevoli.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2eae-177">Blog entry, [Importing data from 64-bit Excel in SSIS](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=217673), on hrvoje.piasevoli.com</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a2eae-178">Entrada de blog [sobre cómo conectarse a Excel (xlsx) en SSIS](https://microsoft-ssis.blogspot.com/2014/02/connecting-to-excel-xlsx-in-ssis.html).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2eae-178">Blog entry, [Connecting to Excel (XLSX) in SSIS](https://microsoft-ssis.blogspot.com/2014/02/connecting-to-excel-xlsx-in-ssis.html).</span></span>  
  
  
