---
title: Componentes del flujo de ODBC | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/14/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: integration-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: cf751f1e-2348-4a77-904c-bd92c0d7d0ae
author: chugugrace
ms.author: chugu
ms.openlocfilehash: c5c2ed8f5e77d8d9e96adb86bde6cf11d4208d26
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87670480"
---
# <a name="odbc-flow-components"></a><span data-ttu-id="9fb52-102">Componentes del flujo de ODBC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb52-102">ODBC Flow Components</span></span>
  <span data-ttu-id="9fb52-103">En este tema se describen los conceptos necesarios para crear un flujo de datos ODBC mediante [!INCLUDE[ssISCurrent](../../includes/ssiscurrent-md.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb52-103">This topic describes the concepts necessary for creating an ODBC data flow using [!INCLUDE[ssISCurrent](../../includes/ssiscurrent-md.md)]</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9fb52-104">El conector para conectividad abierta de base de datos (ODBC) de Attunity para [!INCLUDE[ssISCurrent](../../includes/ssiscurrent-md.md)] ayuda a los desarrolladores de SSIS a crear fácilmente paquetes que cargan y descargan los datos de las bases de datos que admiten ODBC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb52-104">The Connector for Open Database Connectivity (ODBC) by Attunity for [!INCLUDE[ssISCurrent](../../includes/ssiscurrent-md.md)] helps SSIS developers easily create packages that load and unload data from ODBC-supported databases.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9fb52-105">El conector ODBC se ha diseñado para lograr un rendimiento óptimo al cargar o descargar datos en una base de datos que admite ODBC en el contexto de [!INCLUDE[ssISCurrent](../../includes/ssiscurrent-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb52-105">The ODBC Connector is designed to achieve optimal performance when loading data into or unloading data from an ODBC-supported database in the context of [!INCLUDE[ssISCurrent](../../includes/ssiscurrent-md.md)].</span></span>  
  
## <a name="benefits"></a><span data-ttu-id="9fb52-106">Ventajas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb52-106">Benefits</span></span>  
 <span data-ttu-id="9fb52-107">El origen ODBC y el destino ODBC para [!INCLUDE[ssISCurrent](../../includes/ssiscurrent-md.md)] aportan valor al uso de SSIS en los proyectos que se ocupan de cargar o descargar los datos en las bases de datos que admiten ODBC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb52-107">The ODBC source and ODBC destination for [!INCLUDE[ssISCurrent](../../includes/ssiscurrent-md.md)] provides a competitive edge for SSIS in projects dealing with loading data into or unloading data from ODBC-supported databases.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9fb52-108">El origen y el destino ODBC permiten la integración de datos de alto rendimiento con las bases de datos habilitadas para ODBC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb52-108">Both the ODBC source and ODBC destination enable high performance data integration with ODBC-enabled databases.</span></span> <span data-ttu-id="9fb52-109">Ambos componentes pueden configurarse para trabajar con enlaces de matriz de parámetros de fila para los proveedores ODBC con una gran funcionalidad que admiten este modo de enlace y con enlaces de parámetros de una sola fila para los proveedores ODBC con pocas funciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb52-109">Both components can be configured to work with row-wise parameter array bindings for high-functioning ODBC providers that support this mode of binding and single-row parameter bindings for low-functioning ODBC providers.</span></span>  
  
## <a name="getting-started-with-the-odbc-source-and-destination"></a><span data-ttu-id="9fb52-110">Introducción al origen y el destino ODBC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb52-110">Getting Started with the ODBC Source and Destination</span></span>  
 <span data-ttu-id="9fb52-111">Para configurar paquetes que usan [!INCLUDE[ssISCurrent](../../includes/ssiscurrent-md.md)], debe asegurarse de que dispone de lo siguiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb52-111">Before you can set up packages that use [!INCLUDE[ssISCurrent](../../includes/ssiscurrent-md.md)], you must make sure that the following are available.</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="9fb52-112">Origen ODBC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb52-112">ODBC Source</span></span>](odbc-source.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="9fb52-113">Destino ODBC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb52-113">ODBC Destination</span></span>](odbc-destination.md)  
  
 <span data-ttu-id="9fb52-114">El origen ODBC y el destino ODBC proporcionan una forma sencilla de descargar, cargar y transferir los datos desde una base de datos de origen que admite ODBC a una base de datos de destino que admite ODBC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb52-114">The ODBC source and ODBC destination provide an easy way to unload and load data and transfer data from an ODBC-supported source database to an ODBC-supported destination database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9fb52-115">Para usar el origen o el destino para cargar o descargar datos, abra un nuevo proyecto de [!INCLUDE[ssISCurrent](../../includes/ssiscurrent-md.md)] en [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb52-115">To use the source or destination to load or unload data, open a new [!INCLUDE[ssISCurrent](../../includes/ssiscurrent-md.md)] Project in the [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="9fb52-116">Después, arrastre el origen o el destino a la superficie de diseño de [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb52-116">Then drag the source or destination onto the design surface of the [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)].</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9fb52-117">El componente de origen ODBC lee los datos de la base de datos que admite ODBC de origen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb52-117">The ODBC source component reads data from the source ODBC-supported database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9fb52-118">Puede conectar el origen ODBC a un destino o transformar el componente que admite SSIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb52-118">You can connect the ODBC source to any destination or transform component supported by SSIS.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9fb52-119">**Consulte también:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb52-119">**See also:**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9fb52-120">Origen ODBC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb52-120">ODBC Source</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9fb52-121">Editor de origen de ODBC (página Administrador de conexiones)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb52-121">ODBC Source Editor (Connection Manager Page)</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9fb52-122">Editor de origen de ODBC (página Salida de error)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb52-122">ODBC Source Editor (Error Output Page)</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9fb52-123">El destino ODBC carga los datos en una base de datos que admite ODBC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb52-123">The ODBC destination loads data into an ODBC-supported database.</span></span> <span data-ttu-id="9fb52-124">Puede conectar el destino a un origen o transformar el componente que admite SSIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb52-124">You connect the destination to any source or transform component supported by SSIS.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9fb52-125">**Consulte también:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb52-125">**See also:**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9fb52-126">Destino ODBC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb52-126">ODBC Destination</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9fb52-127">Editor de destino de ODBC (página Administrador de conexiones)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb52-127">ODBC Destination Editor (Connection Manager Page)</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9fb52-128">Editor de destinos de ODBC (página Salida de error)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb52-128">ODBC Destination Editor (Error Output Page)</span></span>  
  
## <a name="operating-scenarios"></a><span data-ttu-id="9fb52-129">Escenarios operativos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb52-129">Operating Scenarios</span></span>  
 <span data-ttu-id="9fb52-130">En esta sección se describen algunos de los usos principales de los componentes de origen y de destino ODBC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb52-130">This section describes some of the main uses for the ODBC source and destination components.</span></span>  
  
### <a name="bulk-copy-data-from-sql-server-tables-to-any-odbc-supported-database-table"></a><span data-ttu-id="9fb52-131">Copia masiva de datos de tablas de SQL Server a alguna tabla de base de datos que admite ODBC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb52-131">Bulk Copy Data from SQL Server tables to any ODBC-Supported database table</span></span>  
 <span data-ttu-id="9fb52-132">Puede usar los componentes para copiar los datos de forma masiva de una o más tablas de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] en una única tabla de base de datos que admite ODBC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb52-132">You can use the components to bulk copy data from one or more [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] tables to a single ODBC-supported database table.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9fb52-133">El ejemplo siguiente muestra cómo crear una tarea Flujo de datos SSIS que extrae los datos de una tabla de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] y los carga en una tabla DB2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb52-133">The following example shows how to create an SSIS Data Flow Task that extracts data from a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] table and loads it into a DB2 table.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9fb52-134">Cree un proyecto de [!INCLUDE[ssISCurrent](../../includes/ssiscurrent-md.md)] en [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb52-134">Create an [!INCLUDE[ssISCurrent](../../includes/ssiscurrent-md.md)] Project in the [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)].</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9fb52-135">Cree un administrador de conexiones OLE DB que se conecta a la base de datos [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] que contiene los datos que desea copiar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb52-135">Create an OLE DB connection manager that connects to the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] database that contains the data you want to copy.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9fb52-136">Cree un administrador de conexiones ODBC que use un controlador DB2 ODBC instalado localmente con un DSN que señala a una base de datos DB2 local o remota.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb52-136">Create an ODBC connection manager that uses a locally installed DB2 ODBC driver with a DSN pointing to a local or remote DB2 database.</span></span> <span data-ttu-id="9fb52-137">Esta base de datos es donde se cargan los datos de la base de datos de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb52-137">This database is where the data from the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] database is loaded.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9fb52-138">Arrastre un origen OLE DB a la superficie de diseño, después de configurar el origen para obtener los datos de la base de datos de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] y la tabla con los datos que se van a extraer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb52-138">Drag an OLE DB source to the design surface, then configure the source to get the data from the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] database and table with the data you are going to extract.</span></span> <span data-ttu-id="9fb52-139">Use el administrador de conexiones OLE DB que creó anteriormente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb52-139">Use the OLE DB connection manager you created previously.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9fb52-140">Arrastre un destino ODBC a la superficie de diseño, conecte la salida de origen con el destino ODBC y configure el destino para cargar los datos en la tabla DB2 con los datos que extraiga de la base de datos de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb52-140">Drag an ODBC destination to the design surface, connect the source output to the ODBC destination, then configure the destination to load the data into the DB2 table with the data you extract from the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] database.</span></span> <span data-ttu-id="9fb52-141">Use el administrador de conexiones ODBC que creó anteriormente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb52-141">Use the ODBC connection manager you created previously.</span></span>  
  
### <a name="bulk-copy-data-from-odbc-supported-database-tables-to-any-sql-server-table"></a><span data-ttu-id="9fb52-142">La copia masiva de datos de tablas de base de datos que admiten ODBC a alguna tabla de SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb52-142">Bulk Copy Data from ODBC-supported database tables to any SQL Server table</span></span>  
 <span data-ttu-id="9fb52-143">Puede usar los componentes para copiar los datos de forma masiva de una o varias tablas de base de datos que admiten ODBC a una sola tabla de base de datos de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb52-143">You can use the components to bulk copy data from one or more ODBC-supported database tables to a single [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] database table.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9fb52-144">En el ejemplo siguiente se muestra cómo crear una tarea Flujo de datos SSIS que extrae los datos de una tabla de base de datos de Sybase y los carga en una tabla de base de datos de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb52-144">The following example shows how to create an SSIS Data Flow Task that extracts data from a Sybase database table and loads it into a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] database table.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9fb52-145">Cree un proyecto de [!INCLUDE[ssISCurrent](../../includes/ssiscurrent-md.md)] en [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb52-145">Create an [!INCLUDE[ssISCurrent](../../includes/ssiscurrent-md.md)] Project in the [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)]</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9fb52-146">Cree un administrador de conexiones ODBC que use un controlador Sybase ODBC instalado localmente con un DSN que señala a una base de datos de Sybase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb52-146">Create an ODBC connection manager that uses a locally installed Sybase ODBC driver with a DSN pointing to a local or remote Sybase database.</span></span> <span data-ttu-id="9fb52-147">De esta base de datos se extraen los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb52-147">This database is where the data is extracted.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9fb52-148">Cree un administrador de conexiones OLE DB que se conecte a la base de datos [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] donde desee cargar los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb52-148">Create an OLE DB connection manager that connects to the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] database where you want to load the data.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9fb52-149">Arrastre un origen ODBC a la superficie de diseño, después configure el origen para obtener los datos de la tabla de Sybase con los datos que va a copiar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb52-149">Drag an ODBC source to the design surface, then configure the source to get the data from the Sybase table with the data you are going to copy.</span></span> <span data-ttu-id="9fb52-150">Use el administrador de conexiones ODBC que creó anteriormente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb52-150">Use the ODBC connection manager you created previously.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9fb52-151">Arrastre un destino OLE DB a la superficie de diseño, conecte la salida de origen con el destino OLE DB y configure el destino para cargar los datos en la tabla [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] con los datos que extraiga de la base de datos de Sybase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb52-151">Drag an OLE DB destination to the design surface, connect the source output to the OLE DB destination, then configure the destination to load the data into the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] table with the data you extract from the Sybase database.</span></span> <span data-ttu-id="9fb52-152">Use el administrador de conexiones OLE DB que creó anteriormente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb52-152">Use the OLE DB connection manager you created previously.</span></span>  
  
## <a name="supported-data-types"></a><span data-ttu-id="9fb52-153">Tipos de datos admitidos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb52-153">Supported Data Types</span></span>  
 <span data-ttu-id="9fb52-154">Los componentes de SSIS masivo ODBC admiten todos los tipos de datos ODBC integrados, incluida la compatibilidad con objetos grandes (CLOB y BLOB).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb52-154">The ODBC Bulk SSIS components support all built-in ODBC data types, including support for large objects (CLOBs and BLOBs).</span></span>  
  
<span data-ttu-id="9fb52-155">No hay compatibilidad con los tipos de datos de C extensibles, como se describe en las especificaciones de ODBC 3.8. En la tabla siguiente se describe qué tipos de datos de SSIS se usan para cada tipo SQL de ODBC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb52-155">There is no data type support for extensible C types as described in the ODBC 3.8 specifications.The following table describes which SSIS data types are used for each ODBC SQL type.</span></span> <span data-ttu-id="9fb52-156">Un desarrollador de SSIS puede invalidar la asignación predeterminada y especificar un tipo de datos de SSIS para las columnas de entrada/salida sin afectar al rendimiento de las conversiones de datos necesarias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb52-156">An SSIS developer can override the default mapping and specify a different SSIS data type for input/output columns without impacting the performance for the required data conversions.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="9fb52-157">Tipo SQL ODBC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb52-157">ODBC SQL Type</span></span>|<span data-ttu-id="9fb52-158">Tipo de datos de SSIS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb52-158">SSIS Data Type</span></span>|<span data-ttu-id="9fb52-159">Comentarios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb52-159">Comments</span></span>|  
|-----------------|------------------|------------|  
|<span data-ttu-id="9fb52-160">SQL_BIT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb52-160">SQL_BIT</span></span>|<span data-ttu-id="9fb52-161">DT_BOOL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb52-161">DT_BOOL</span></span>||  
|<span data-ttu-id="9fb52-162">SQL_TINYINT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb52-162">SQL_TINYINT</span></span>|<span data-ttu-id="9fb52-163">DT_I1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb52-163">DT_I1</span></span><br /><br /><span data-ttu-id="9fb52-164">DT_UI1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb52-164">DT_UI1</span></span>|<span data-ttu-id="9fb52-165">Los tipos de datos SQL se asignan a los tipos sin signo de SSIS (DT_UI1, DT_UI2, DT_UI4, DT_UI8) cuando el controlador ODBC establece el UNSIGNED_ATTRIBUTE en SQL_TRUE para ese tipo de datos SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb52-165">SQL data types are mapped to SSIS unsigned types (DT_UI1, DT_UI2, DT_UI4, DT_UI8) when the ODBC driver sets the UNSIGNED_ATTRIBUTE to SQL_TRUE for that SQL data type.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="9fb52-166">SQL_SMALLINT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb52-166">SQL_SMALLINT</span></span>|<span data-ttu-id="9fb52-167">DT_I2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb52-167">DT_I2</span></span><br /><br /><span data-ttu-id="9fb52-168">DT_UI2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb52-168">DT_UI2</span></span>|<span data-ttu-id="9fb52-169">Los tipos de datos SQL se asignan a los tipos sin signo de SSIS (DT_UI1, DT_UI2, DT_UI4, DT_UI8) cuando el controlador ODBC establece el UNSIGNED_ATTRIBUTE en SQL_TRUE para ese tipo de datos SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb52-169">SQL data types are mapped to SSIS unsigned types (DT_UI1, DT_UI2, DT_UI4, DT_UI8) when the ODBC driver sets the UNSIGNED_ATTRIBUTE to SQL_TRUE for that SQL data type.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="9fb52-170">SQL_INTEGER</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb52-170">SQL_INTEGER</span></span>|<span data-ttu-id="9fb52-171">DT_I4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb52-171">DT_I4</span></span><br /><br /><span data-ttu-id="9fb52-172">DTUI4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb52-172">DTUI4</span></span>|<span data-ttu-id="9fb52-173">Los tipos de datos SQL se asignan a los tipos sin signo de SSIS (DT_UI1, DT_UI2, DT_UI4, DT_UI8) cuando el controlador ODBC establece el UNSIGNED_ATTRIBUTE en SQL_TRUE para ese tipo de datos SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb52-173">SQL data types are mapped to SSIS unsigned types (DT_UI1, DT_UI2, DT_UI4, DT_UI8) when the ODBC driver sets the UNSIGNED_ATTRIBUTE to SQL_TRUE for that SQL data type.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="9fb52-174">SQL_BIGINT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb52-174">SQL_BIGINT</span></span>|<span data-ttu-id="9fb52-175">DT_I8</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb52-175">DT_I8</span></span><br /><br /><span data-ttu-id="9fb52-176">DT_UI8</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb52-176">DT_UI8</span></span>|<span data-ttu-id="9fb52-177">Los tipos de datos SQL se asignan a los tipos sin signo de SSIS (DT_UI1, DT_UI2, DT_UI4, DT_UI8) cuando el controlador ODBC establece el UNSIGNED_ATTRIBUTE en SQL_TRUE para ese tipo de datos SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb52-177">SQL data types are mapped to SSIS unsigned types (DT_UI1, DT_UI2, DT_UI4, DT_UI8) when the ODBC driver sets the UNSIGNED_ATTRIBUTE to SQL_TRUE for that SQL data type.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="9fb52-178">SQL_DOUBLE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb52-178">SQL_DOUBLE</span></span>|<span data-ttu-id="9fb52-179">DT_R8</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb52-179">DT_R8</span></span>|  
|<span data-ttu-id="9fb52-180">SQL_FLOAT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb52-180">SQL_FLOAT</span></span>|<span data-ttu-id="9fb52-181">DT_R8</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb52-181">DT_R8</span></span>|  
|<span data-ttu-id="9fb52-182">SQL_REAL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb52-182">SQL_REAL</span></span>|<span data-ttu-id="9fb52-183">DT_R4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb52-183">DT_R4</span></span>|  
|<span data-ttu-id="9fb52-184">SQL_NUMERIC (p,s)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb52-184">SQL_NUMERIC (p,s)</span></span>|<span data-ttu-id="9fb52-185">DT_NUMERIC (p,s)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb52-185">DT_NUMERIC (p,s)</span></span><br /><br /><span data-ttu-id="9fb52-186">DT_R8</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb52-186">DT_R8</span></span><br /><br /><span data-ttu-id="9fb52-187">DT_CY</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb52-187">DT_CY</span></span>|<span data-ttu-id="9fb52-188">El tipo de datos Numeric se asigna a DT_NUMERIC cuando P es mayor o igual que 38 y S es mayor o igual que 0 y S es menor o igual que P. El tipo de datos numérico se asigna a DT_R8 cuando se cumple al menos una de las siguientes condiciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb52-188">The numeric data type is mapped to DT_NUMERIC when P is greater than or equal to 38 and S is greater than or equal to 0 and S is less than or equal to P. The numeric data type is mapped to DT_R8 when at least one of the following is true:</span></span><br /><br /><span data-ttu-id="9fb52-189">La precisión es mayor que 38.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb52-189">Precision is greater than 38</span></span><br /><br /><span data-ttu-id="9fb52-190">La escala es menor que cero</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb52-190">Scale is less than zero</span></span><br /><br /><span data-ttu-id="9fb52-191">La escala es mayor que 38</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb52-191">Scale is greater than 38</span></span><br /><br /><span data-ttu-id="9fb52-192">La escala es mayor que la precisión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb52-192">Scale is greater than Precision</span></span><br /><br /><br /><br /><span data-ttu-id="9fb52-193">Tenga en cuenta que el tipo de datos Numeric se asigna a DT_CY cuando se declara como un tipo de datos Money.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb52-193">Note that the numeric data type is mapped to DT_CY when it is declared as a money data type.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="9fb52-194">SQL_DECIMAL (p,s)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb52-194">SQL_DECIMAL (p,s)</span></span>|<span data-ttu-id="9fb52-195">DT_NUMERIC (p,s)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb52-195">DT_NUMERIC (p,s)</span></span><br /><br /><span data-ttu-id="9fb52-196">DT_R8</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb52-196">DT_R8</span></span><br /><br /><span data-ttu-id="9fb52-197">DT_CY</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb52-197">DT_CY</span></span>|<span data-ttu-id="9fb52-198">El tipo de datos decimal se asigna a DT_NUMERIC cuando P es mayor o igual que 38 y S es mayor o igual que 0 y S es menor o igual que P. El tipo de datos decimal se asigna a DT_R8 cuando se cumple al menos una de las siguientes condiciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb52-198">The decimal data type is mapped to DT_NUMERIC when P is greater than or equal to 38 and S is greater than or equal to 0 and S is less than or equal to P. The decimal data type is mapped to DT_R8 when at least one of the following is true:</span></span><br /><br /><span data-ttu-id="9fb52-199">La precisión es mayor que 38.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb52-199">Precision is greater than 38</span></span><br /><br /><span data-ttu-id="9fb52-200">La escala es menor que cero</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb52-200">Scale is less than zero</span></span><br /><br /><span data-ttu-id="9fb52-201">La escala es mayor que 38</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb52-201">Scale is greater than 38</span></span><br /><br /><span data-ttu-id="9fb52-202">La escala es mayor que la precisión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb52-202">Scale is greater than Precision</span></span><br /><br /><span data-ttu-id="9fb52-203">Tenga en cuenta que el tipo de datos decimal se asigna a DT_CY cuando se declara como un tipo de datos Money.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb52-203">Note that the decimal data type is mapped to DT_CY when it is declared as a money data type.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="9fb52-204">SQL_DATE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb52-204">SQL_DATE</span></span><br /><br /><span data-ttu-id="9fb52-205">SQL_TYPE_DATE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb52-205">SQL_TYPE_DATE</span></span>|<span data-ttu-id="9fb52-206">DT_DBDATE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb52-206">DT_DBDATE</span></span>|  
|<span data-ttu-id="9fb52-207">SQL_TIME</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb52-207">SQL_TIME</span></span><br /><br /><span data-ttu-id="9fb52-208">SQL_TYPE_TIME</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb52-208">SQL_TYPE_TIME</span></span>|<span data-ttu-id="9fb52-209">DT_DBTIME</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb52-209">DT_DBTIME</span></span>|  
|<span data-ttu-id="9fb52-210">SQL_TIMESTAMP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb52-210">SQL_TIMESTAMP</span></span><br /><br /><span data-ttu-id="9fb52-211">SQL_TYPE_TIMESTAMP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb52-211">SQL_TYPE_TIMESTAMP</span></span>|<span data-ttu-id="9fb52-212">DT_DBTIMESTAMP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb52-212">DT_DBTIMESTAMP</span></span><br /><br /><span data-ttu-id="9fb52-213">DT_DBTIMESTAMP2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb52-213">DT_DBTIMESTAMP2</span></span>|<span data-ttu-id="9fb52-214">Los tipos de datos SQL_TIMESTAMP se asignan a DT_DBTIMESTAMP2 si la escala es mayor que 3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb52-214">SQL_TIMESTAMP data types are mapped to DT_DBTIMESTAMP2 if  scale is greater than 3.</span></span> <span data-ttu-id="9fb52-215">En los demás casos, se asignan a DT_DBTIMESTAMP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb52-215">In all other cases, they are mapped to DT_DBTIMESTAMP.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="9fb52-216">SQL_CHAR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb52-216">SQL_CHAR</span></span><br /><br /><span data-ttu-id="9fb52-217">SQLVARCHAR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb52-217">SQLVARCHAR</span></span>|<span data-ttu-id="9fb52-218">DT_STR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb52-218">DT_STR</span></span><br /><br /><span data-ttu-id="9fb52-219">DT_WSTR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb52-219">DT_WSTR</span></span><br /><br /><span data-ttu-id="9fb52-220">DT_TEXT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb52-220">DT_TEXT</span></span><br /><br /><span data-ttu-id="9fb52-221">DT_NTEXT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb52-221">DT_NTEXT</span></span>|<span data-ttu-id="9fb52-222">Se usa DT_STR si la longitud de la columna es menor o igual que 8000 y la propiedad **ExposeStringsAsUnicode** es false.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb52-222">DT_STR is used if the column length is less than or equal to 8000 and the **ExposeStringsAsUnicode** property is false.</span></span><br /><br /><span data-ttu-id="9fb52-223">Se usa DT_WSTR si la longitud de la columna es menor o igual que 8000 y la propiedad **ExposeStringsAsUnicode** es true.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb52-223">DT_WSTR is used if the column length is less than or equal to 8000 and the **ExposeStringsAsUnicode** property is true.</span></span><br /><br /><span data-ttu-id="9fb52-224">DT_TEXT se usa si la longitud de la columna es mayor que 8000 y la propiedad **ExposeStringsAsUnicode** es false.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb52-224">DT_TEXT is used if the column length is greater than 8000 and the **ExposeStringsAsUnicode** property is false.</span></span><br /><br /><span data-ttu-id="9fb52-225">DT_NTEXT se usa si la longitud de la columna es mayor que 8000 y la propiedad **ExposeStringsAsUnicode** es true.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb52-225">DT_NTEXT is used if the column length is greater than 8000 and the **ExposeStringsAsUnicode** property is true.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="9fb52-226">SQL_LONGVARCHAR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb52-226">SQL_LONGVARCHAR</span></span>|<span data-ttu-id="9fb52-227">DT_TEXT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb52-227">DT_TEXT</span></span><br /><br /><span data-ttu-id="9fb52-228">DT_NTEXT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb52-228">DT_NTEXT</span></span>|<span data-ttu-id="9fb52-229">Se usa DT_NTEXT si la propiedad **ExposeStringsAsUnicode** es true.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb52-229">DT_NTEXT is used if the **ExposeStringsAsUnicode** property is true.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="9fb52-230">SQL_WCHAR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb52-230">SQL_WCHAR</span></span><br /><br /><span data-ttu-id="9fb52-231">SQL_WVARCHAR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb52-231">SQL_WVARCHAR</span></span>|<span data-ttu-id="9fb52-232">DT_WSTR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb52-232">DT_WSTR</span></span><br /><br /><span data-ttu-id="9fb52-233">DT_NTEXT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb52-233">DT_NTEXT</span></span>|<span data-ttu-id="9fb52-234">Se utiliza DT_WSTR si la longitud de la columna es menor o igual que 4000.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb52-234">DT_WSTR is used if the column length is less than or equal to 4000.</span></span><br /><br /><span data-ttu-id="9fb52-235">Se utiliza DT_NTEXT si la longitud de la columna es mayor que 4000.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb52-235">DT_NTEXT is used if the column length is greater than 4000.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="9fb52-236">SQL_WLONGVARCHAR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb52-236">SQL_WLONGVARCHAR</span></span>|<span data-ttu-id="9fb52-237">DT_NTEXT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb52-237">DT_NTEXT</span></span>|  
|<span data-ttu-id="9fb52-238">SQL_BINARY</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb52-238">SQL_BINARY</span></span>|<span data-ttu-id="9fb52-239">DT_BYTE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb52-239">DT_BYTE</span></span><br /><br /><span data-ttu-id="9fb52-240">DT_IMAGE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb52-240">DT_IMAGE</span></span>|<span data-ttu-id="9fb52-241">Se utiliza DT_BYTES si la longitud de la columna es menor o igual que 8000.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb52-241">DT_BYTES is used if the column length is less than or equal to 8000.</span></span><br /><br /><span data-ttu-id="9fb52-242">DT_IMAGE si la longitud de la columna es mayor que 8000.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb52-242">DT_IMAGE if the column length is greater than 8000.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="9fb52-243">SQL_LONGVARBINARY</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb52-243">SQL_LONGVARBINARY</span></span>|<span data-ttu-id="9fb52-244">DT_IMAGE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb52-244">DT_IMAGE</span></span>|  
|<span data-ttu-id="9fb52-245">SQL_GUID</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb52-245">SQL_GUID</span></span>|<span data-ttu-id="9fb52-246">DT_GUID</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb52-246">DT_GUID</span></span>|  
|<span data-ttu-id="9fb52-247">SQL_INTERVAL_YEAR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb52-247">SQL_INTERVAL_YEAR</span></span><br /><br /><span data-ttu-id="9fb52-248">SQL_INTERVAL_MONTH</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb52-248">SQL_INTERVAL_MONTH</span></span><br /><br /><span data-ttu-id="9fb52-249">SQL_INTERVAL_DAY</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb52-249">SQL_INTERVAL_DAY</span></span><br /><br /><span data-ttu-id="9fb52-250">SQL_INTERVAL_HOUR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb52-250">SQL_INTERVAL_HOUR</span></span><br /><br /><span data-ttu-id="9fb52-251">SQL_INTERVAL_MINUTE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb52-251">SQL_INTERVAL_MINUTE</span></span><br /><br /><span data-ttu-id="9fb52-252">SQL_INTERVAL_SECOND</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb52-252">SQL_INTERVAL_SECOND</span></span><br /><br /><span data-ttu-id="9fb52-253">SQL_INTERVAL_YEAR_TO_MONTH</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb52-253">SQL_INTERVAL_YEAR_TO_MONTH</span></span><br /><br /><span data-ttu-id="9fb52-254">SQL_INTERVAL_DAY_TO_HOUR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb52-254">SQL_INTERVAL_DAY_TO_HOUR</span></span><br /><br /><span data-ttu-id="9fb52-255">SQL_INTERVAL_DAY_TO_MINUTE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb52-255">SQL_INTERVAL_DAY_TO_MINUTE</span></span><br /><br /><span data-ttu-id="9fb52-256">SQL_INTERVAL_DAY_TO_SECOND</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb52-256">SQL_INTERVAL_DAY_TO_SECOND</span></span><br /><br /><span data-ttu-id="9fb52-257">SQL_INTERVAL_HOUR_TO_MINUTE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb52-257">SQL_INTERVAL_HOUR_TO_MINUTE</span></span><br /><br /><span data-ttu-id="9fb52-258">SQL_INTERVAL_HOUR_TO_SECOND</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb52-258">SQL_INTERVAL_HOUR_TO_SECOND</span></span><br /><br /><span data-ttu-id="9fb52-259">SQL_INTERVAL_MINUTE_TO_SECOND</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb52-259">SQL_INTERVAL_MINUTE_TO_SECOND</span></span>|<span data-ttu-id="9fb52-260">DT_WSTR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb52-260">DT_WSTR</span></span>|  
|<span data-ttu-id="9fb52-261">Tipos de datos específicos del proveedor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb52-261">Provider Specific Data Types</span></span>|<span data-ttu-id="9fb52-262">DT_BYTES</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb52-262">DT_BYTES</span></span><br /><br /><span data-ttu-id="9fb52-263">DT_IMAGE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb52-263">DT_IMAGE</span></span>|<span data-ttu-id="9fb52-264">Se utiliza DT_BYTES si la longitud de la columna es menor o igual que 8000.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb52-264">DT_BYTES is used if the column length is less than or equal to 8000.</span></span><br /><br /><span data-ttu-id="9fb52-265">Se utiliza DT_IMAGE si la longitud de la columna es cero o mayor que 8000.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb52-265">DT_IMAGE is used if the column length is zero or greater than 8000.</span></span>|  
  
## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="9fb52-266">En esta sección</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb52-266">In This Section</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="9fb52-267">Origen ODBC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb52-267">ODBC Source</span></span>](odbc-source.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="9fb52-268">Destino ODBC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb52-268">ODBC Destination</span></span>](odbc-destination.md)  
  
 
