---
title: Destino ODBC | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/14/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: integration-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.ssis.designer.odbcdest.f1
ms.assetid: bffa63e0-c737-4b54-b4ea-495a400ffcf8
author: chugugrace
ms.author: chugu
ms.openlocfilehash: beb29c511af62ba69ca0b9e2c595f61c57edab6f
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87676118"
---
# <a name="odbc-destination"></a><span data-ttu-id="f8c9a-102">Destino ODBC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c9a-102">ODBC Destination</span></span>
  <span data-ttu-id="f8c9a-103">El destino ODBC carga de forma masiva los datos en tablas de base de datos que admiten ODBC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c9a-103">The ODBC destination bulk loads data into ODBC-supported database tables.</span></span> <span data-ttu-id="f8c9a-104">El destino ODBC usa un administrador de conexiones ODBC para conectarse al origen de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c9a-104">The ODBC destination uses an ODBC connection manager to connect to the data source.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f8c9a-105">Un destino ODBC incluye asignaciones entre las columnas de entrada y las columnas en el origen de datos de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c9a-105">An ODBC destination includes mappings between input columns and columns in the destination data source.</span></span> <span data-ttu-id="f8c9a-106">No es necesario asignar columnas de entrada a todas las columnas de destino pero, según las propiedades de las columnas de destino, pueden producirse errores si no se asignan columnas de entrada a las columnas de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c9a-106">You do not have to map input columns to all destination columns, but depending on the properties of the destination columns, errors may occur if no input columns are mapped to the destination columns.</span></span> <span data-ttu-id="f8c9a-107">Por ejemplo, si una columna de destino no permite valores NULL, se debe asignar una columna de entrada a esa columna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c9a-107">For example, if a destination column does not allow null values, an input column must be mapped to that column.</span></span> <span data-ttu-id="f8c9a-108">Además, se pueden asignar columnas de tipos diferentes, sin embargo, si los datos de entrada no son compatibles con el tipo de las columnas de destino, se produce un error en tiempo de ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c9a-108">In addition, columns of different types can be mapped, however if the input data is not compatible for the destination column type, an error occurs at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="f8c9a-109">En función de la opción de comportamiento del error, se omitirá el error, se producirá un error o la fila se enviará a la salida de error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c9a-109">Depending on the error behavior setting, the error will be ignored, cause a failure, or the row is sent to the error output.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f8c9a-110">El destino ODBC tiene una salida normal y una salida de error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c9a-110">The ODBC destination has one regular output and one error output.</span></span>  
  
##  <a name="load-options"></a><a name="BKMK_odbcdestination_loadoptions"></a> <span data-ttu-id="f8c9a-111">Opciones de carga</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c9a-111">Load Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="f8c9a-112">El destino ODBC puede usar uno de dos módulos de de carga de acceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c9a-112">The ODBC destination can use one of two access load modules.</span></span> <span data-ttu-id="f8c9a-113">Establezca el modo en el [Editor de orígenes ODBC &#40;página Administrador de conexiones&#41;](../odbc-source-editor-connection-manager-page.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c9a-113">You set the mode in the [ODBC Source Editor &#40;Connection Manager Page&#41;](../odbc-source-editor-connection-manager-page.md).</span></span> <span data-ttu-id="f8c9a-114">Los dos modos son:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c9a-114">The two modes are:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f8c9a-115">**Lote**: en este modo, el destino ODBC intenta usar el método más eficaz de inserción en función de las capacidades del proveedor ODBC percibidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c9a-115">**Batch**: In this mode the ODBC destination attempts to use the most efficient insertion method based on the perceived ODBC provider capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="f8c9a-116">Para la mayoría de los proveedores ODBC modernos, esto significaría preparar una instrucción INSERT con parámetros y usar después un enlace de parámetros de matriz en las filas (donde el tamaño de la matriz está controlado por la propiedad **BatchSize** ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c9a-116">For most modern ODBC providers, this would mean preparing an INSERT statement with parameters and then using a row-wise array parameter binding (where the array size is controlled by the **BatchSize** property).</span></span> <span data-ttu-id="f8c9a-117">Si selecciona **Lote** y el proveedor no admite este método, el destino ODBC cambia automáticamente los modificadores al modo **Fila a fila** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c9a-117">If you select **Batch** and the provider does not support this method, the ODBC destination automatically switches to the **Row-by-row** mode.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f8c9a-118">**Fila a fila**: en este modo, el destino ODBC prepara una instrucción INSERT con parámetros y usa **Execute de SQL** para insertar las filas de una en una.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c9a-118">**Row-by-row**: In this mode, the ODBC destination prepares an INSERT statement with parameters and uses **SQL Execute** to insert rows one at a time.</span></span>  
  
## <a name="error-handling"></a><span data-ttu-id="f8c9a-119">Tratamiento de errores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c9a-119">Error Handling</span></span>  
 <span data-ttu-id="f8c9a-120">El destino ODBC tiene una salida de error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c9a-120">The ODBC destination has an error output.</span></span> <span data-ttu-id="f8c9a-121">La salida de error del componente incluye las columnas de salida siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c9a-121">The component error output includes the following output columns:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f8c9a-122">**Código de error**: número que corresponde al error actual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c9a-122">**Error Code**: The number that corresponds to the current error.</span></span> <span data-ttu-id="f8c9a-123">Vea la documentación de la base de datos de origen para obtener una lista de errores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c9a-123">See the documentation for your source database for a list of errors.</span></span> <span data-ttu-id="f8c9a-124">Para obtener una lista de códigos de errores de SSIS, vea la referencia Código de errores y mensajes de SSIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c9a-124">For a list of SSIS error codes, see the SSIS Error Code and Message Reference.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f8c9a-125">**Columna de error**: columna de origen que produce el error (para los errores de conversión).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c9a-125">**Error Column**: The source column causing the error (for conversion errors).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f8c9a-126">Columnas estándar de datos de salida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c9a-126">The standard output data columns.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f8c9a-127">Según la configuración del comportamiento de los errores, el destino ODBC permite devolver los errores (conversión de datos, truncamiento) que aparecerán durante el proceso de extracción en la salida de error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c9a-127">Depending on the error behavior setting, the ODBC destination supports returning errors (data conversion, truncation) that occur during the extraction process in the error output.</span></span> <span data-ttu-id="f8c9a-128">Para obtener más información, vea [Editor de origen de ODBC &#40;página Salida de error&#41;](../odbc-source-editor-error-output-page.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c9a-128">For more information, see [ODBC Source Editor &#40;Error Output Page&#41;](../odbc-source-editor-error-output-page.md).</span></span>  
  
## <a name="parallelism"></a><span data-ttu-id="f8c9a-129">Paralelismo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c9a-129">Parallelism</span></span>  
 <span data-ttu-id="f8c9a-130">No hay límite en el número de componentes de destino ODBC que se pueden ejecutar en paralelo en la misma tabla o en tablas diferentes, en el mismo equipo o en equipos diferentes (que no sean los límites normales de la sesión global).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c9a-130">There is no limitation on the number of ODBC destination components that can run in parallel against the same table or different tables, on the same machine or on different machines (other than normal global session limits).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f8c9a-131">Sin embargo, las limitaciones del proveedor ODBC que se usa pueden restringir el número de conexiones simultáneas a través del proveedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c9a-131">However, limitations of the ODBC provider being used may restrict the number of concurrent connections through the provider.</span></span> <span data-ttu-id="f8c9a-132">Estas limitaciones limitan el número de instancias en paralelo admitidas posibles para el destino ODBC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c9a-132">These limitations limit the number of supported parallel instances possible for the ODBC destination.</span></span> <span data-ttu-id="f8c9a-133">El desarrollador de SSIS debe tener en cuenta las limitaciones de cualquier proveedor ODBC que se vaya a usar y tomarlas en cuenta al generar paquetes SSIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c9a-133">The SSIS developer must be aware of the limitations of any ODBC provider being used and take them into consideration when building SSIS packages.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f8c9a-134">También debe tener en cuenta que la carga simultánea en la misma tabla puede reducir el rendimiento debido al bloqueo de registros estándar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c9a-134">You must also be aware that concurrently loading into the same table may reduce performance because of standard record locking.</span></span> <span data-ttu-id="f8c9a-135">Esto depende de los datos que se cargan y de la organización de las tablas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c9a-135">This depends on the data being loaded and on the table organization.</span></span>  
  
## <a name="troubleshooting-the-odbc-destination"></a><span data-ttu-id="f8c9a-136">Solucionar problemas del destino ODBC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c9a-136">Troubleshooting the ODBC Destination</span></span>  
 <span data-ttu-id="f8c9a-137">Puede registrar las llamadas que el origen ODBC realiza a proveedores de datos externos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c9a-137">You can log the calls that the ODBC source makes to external data providers.</span></span> <span data-ttu-id="f8c9a-138">Puede usar esta nueva capacidad de registro para solucionar los problemas que tengan que ver con guardar datos en orígenes de datos externos que realiza el destino ADO NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c9a-138">You can use this logging capability to troubleshoot the saving of data to external data sources that the ODBC destination performs.</span></span> <span data-ttu-id="f8c9a-139">Para registrar las llamadas realizadas por el destino ODBC a proveedores de datos externos, habilite el seguimiento del administrador de controladores ODBC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c9a-139">To log the calls that the ODBC destination makes to external data providers, enable the ODBC driver manager trace.</span></span> <span data-ttu-id="f8c9a-140">Para obtener más información, vea la documentación de Microsoft sobre *cómo generar un seguimiento ODBC con el administrador de orígenes de datos*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c9a-140">For more information, see the Microsoft documentation on *How To Generate an ODBC Trace with ODBC the Data Source Administrator*.</span></span>  
  
## <a name="configuring-the-odbc-destination"></a><span data-ttu-id="f8c9a-141">Configuración del destino ODBC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c9a-141">Configuring the ODBC Destination</span></span>  
 <span data-ttu-id="f8c9a-142">Puede configurar el destino ODBC mediante programación o mediante el Diseñador SSIS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c9a-142">You can configure the ODBC destination programatically or through the SSIS Designer</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f8c9a-143">Para obtener más información, vea uno de los siguientes temas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c9a-143">For more information, see one of the following topics:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="f8c9a-144">Editor de destino de ODBC &#40;página Administrador de conexiones&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c9a-144">ODBC Destination Editor &#40;Connection Manager Page&#41;</span></span>](../odbc-destination-editor-connection-manager-page.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="f8c9a-145">Editor de destino de ODBC &#40;página Asignaciones&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c9a-145">ODBC Destination Editor &#40;Mappings Page&#41;</span></span>](../odbc-destination-editor-mappings-page.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="f8c9a-146">Editor de destinos de ODBC &#40;página Salida de error&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c9a-146">ODBC Destination Editor &#40;Error Output Page&#41;</span></span>](../odbc-destination-editor-error-output-page.md)  
  
 <span data-ttu-id="f8c9a-147">El cuadro de diálogo **Editor avanzado** contiene las propiedades que se pueden establecer mediante programación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c9a-147">The **Advanced Editor** dialog box contains the properties that can be set programmatically.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f8c9a-148">Para abrir el cuadro de diálogo **Editor avanzado** :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c9a-148">To open the **Advanced Editor** dialog box:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f8c9a-149">En la pantalla **Flujo de datos** del proyecto de [!INCLUDE[ssISCurrent](../../includes/ssiscurrent-md.md)] , haga clic con el botón secundario en el destino ODBC y seleccione **Mostrar editor avanzado**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c9a-149">In the **Data Flow** screen of your [!INCLUDE[ssISCurrent](../../includes/ssiscurrent-md.md)] project, right click the ODBC destination and select **Show Advanced Editor**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f8c9a-150">Para obtener más información acerca de las propiedades que se pueden establecer en el cuadro de diálogo Editor avanzado, vea [ODBC Destination Custom Properties](odbc-destination-custom-properties.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c9a-150">For more information about the properties that you can set in the Advanced Editor dialog box, see [ODBC Destination Custom Properties](odbc-destination-custom-properties.md).</span></span>  
  
## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="f8c9a-151">En esta sección</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c9a-151">In This Section</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="f8c9a-152">Editor de destinos de ODBC &#40;página Salida de error&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c9a-152">ODBC Destination Editor &#40;Error Output Page&#41;</span></span>](../odbc-destination-editor-error-output-page.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="f8c9a-153">Editor de destino de ODBC &#40;página Asignaciones&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c9a-153">ODBC Destination Editor &#40;Mappings Page&#41;</span></span>](../odbc-destination-editor-mappings-page.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="f8c9a-154">Editor de destino de ODBC &#40;página Administrador de conexiones&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c9a-154">ODBC Destination Editor &#40;Connection Manager Page&#41;</span></span>](../odbc-destination-editor-connection-manager-page.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="f8c9a-155">Cargar datos mediante el destino de ODBC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c9a-155">Load Data by Using the ODBC Destination</span></span>](odbc-destination.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="f8c9a-156">Propiedades personalizadas de los destinos de ODBC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c9a-156">ODBC Destination Custom Properties</span></span>](odbc-destination-custom-properties.md)  
  
  
