---
title: Definir un miembro predeterminado | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- default members
- attributes [Analysis Services], default members
- members [Analysis Services], default
- DefaultMember property
ms.assetid: db487856-ee21-49c3-aa08-d9136e193374
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 2fc60d5883e3a73e1b6e662f6f399f6f77594d23
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87750345"
---
# <a name="define-a-default-member"></a><span data-ttu-id="90c59-102">Definir un miembro predeterminado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c59-102">Define a Default Member</span></span>
  <span data-ttu-id="90c59-103">El miembro predeterminado de una jerarquía de atributo se usa para evaluar expresiones cuando una jerarquía de atributo no se incluye en una consulta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c59-103">The default member of an attribute hierarchy is used to evaluate expressions when an attribute hierarchy is not included in a query.</span></span> <span data-ttu-id="90c59-104">El miembro predeterminado se omite cuando una consulta incluye una jerarquía de atributo o una jerarquía de usuario que contiene el atributo que da origen a la jerarquía de atributo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c59-104">The default member is ignored whenever a query includes an attribute hierarchy or user hierarchy that contains the attribute that sources the attribute hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="90c59-105">Esto se debe a que se utiliza el miembro especificado en la consulta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c59-105">This is because the member specified in the query is used.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="90c59-106">El miembro predeterminado de una jerarquía de atributo se establece especificando un miembro de atributo como el valor de propiedad `DefaultMember` para la jerarquía de atributo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c59-106">The default member for an attribute hierarchy is set by specifying an attribute member as the `DefaultMember` property value for the attribute hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="90c59-107">Puede establecer esta propiedad en la pestaña Estructura de dimensión en el Diseñador de dimensiones, o bien en el script de cálculo del cubo en la pestaña Cálculo en el Diseñador de cubos en [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c59-107">You can set this property on the Dimension Structure tab in Dimension Designer, or in the cube's calculation script on the Calculation tab in Cube Designer in [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="90c59-108">También puede especificar la propiedad `DefaultMember` para un rol de seguridad (reemplazando el miembro predeterminado establecido en la dimensión) en la pestaña Datos de dimensiones al definir la seguridad de dimensión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c59-108">You can also specify the `DefaultMember` property for a security role (overriding the default member set on the dimension) on the Dimension Data tab when defining dimension security.</span></span> <span data-ttu-id="90c59-109">Para evitar problemas de resolución de nombres, defina el miembro predeterminado en el script MDX del cubo en las siguientes situaciones: si el cubo hace referencia a una dimensión de base de datos más de una vez, si la dimensión en el cubo tiene un nombre distinto al de la dimensión en la base de datos, o bien si desea tener miembros predeterminados diferentes en distintos cubos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c59-109">To avoid name resolution problems, define the default member in the cube's MDX script in the following situations: if the cube refers to a database dimension more than once, if the dimension in the cube has a different name than the dimension in the database, or if you want to have different default members in different cubes.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="90c59-110">El miembro predeterminado de un atributo se utiliza para evaluar expresiones cuando un atributo no está incluido en una consulta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c59-110">The default member on an attribute is used to evaluate expressions when an attribute is not included in a query.</span></span> <span data-ttu-id="90c59-111">El miembro predeterminado de un atributo se especifica mediante la propiedad `DefaultMember` del atributo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c59-111">The default member for an attribute is specified by the `DefaultMember` property on the attribute.</span></span> <span data-ttu-id="90c59-112">Siempre que se incluya una jerarquía de una dimensión en una consulta, se omiten todos los miembros predeterminados de los atributos correspondientes a los niveles de la jerarquía.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c59-112">Whenever a hierarchy from a dimension is included in a query, all the default members from attributes corresponding to levels in the hierarchy are ignored.</span></span> <span data-ttu-id="90c59-113">Si no se incluye ninguna jerarquía de una dimensión en una consulta, se usan los miembros predeterminados para todos los atributos de la dimensión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c59-113">If no hierarchy of a dimension is included in a query, default members are used for all the attributes in the dimension.</span></span>  
  
## <a name="resolving-the-default-member-when-no-default-member-is-specified"></a><span data-ttu-id="90c59-114">Resolver el miembro predeterminado cuando no se especifica ningún miembro predeterminado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c59-114">Resolving the Default Member When No Default Member is Specified</span></span>  
 <span data-ttu-id="90c59-115">Si no se especifica ningún miembro predeterminado para una jerarquía de atributo, y la jerarquía de atributo es agregable (la propiedad `IsAggregatable` del atributo está establecida como `True`), el miembro (All) es el miembro predeterminado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c59-115">If no default member is specified for an attribute hierarchy, and the attribute hierarchy is aggregatable (the `IsAggregatable` property on the attribute is set to `True`), the (All) member is the default member.</span></span> <span data-ttu-id="90c59-116">Si no se especifica ningún miembro predeterminado y la jerarquía de atributo no es agregable, (la propiedad `IsAggregatable` del atributo está establecida como `False`), se selecciona un miembro predeterminado del nivel superior de la jerarquía de atributo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c59-116">If no default member is specified and the attribute hierarchy is not aggregatable (the `IsAggregatable` property on the attribute is set to `False`), a default member is selected from the attribute hierarchy's top level.</span></span>  
  
## <a name="specifying-the-default-member"></a><span data-ttu-id="90c59-117">Especificar el miembro predeterminado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c59-117">Specifying the Default Member</span></span>  
 <span data-ttu-id="90c59-118">Todos los atributos de una dimensión de [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] tienen un miembro predeterminado, que se puede especificar mediante la `DefaultMember` propiedad de un atributo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c59-118">Every attribute in a dimension in [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] has a default member, which you can specify by using the `DefaultMember` property for an attribute.</span></span> <span data-ttu-id="90c59-119">Esta configuración se utiliza para evaluar expresiones si no se incluye un atributo en una consulta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c59-119">This setting is used to evaluate expressions if an attribute is not included in a query.</span></span> <span data-ttu-id="90c59-120">Si una consulta especifica una jerarquía en una dimensión, se omiten los miembros predeterminados de los atributos de la jerarquía.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c59-120">If a query specifies a hierarchy in a dimension, the default members for the attributes in the hierarchy are ignored.</span></span> <span data-ttu-id="90c59-121">Si una consulta no especifica una jerarquía en una dimensión, la `DefaultMember` configuración de los atributos de la dimensión surte efecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c59-121">If a query does not specify a hierarchy in a dimension, the `DefaultMember` settings for dimension attributes take effect.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="90c59-122">Si el `DefaultMember` valor de un atributo está en blanco y su `IsAggregatable` propiedad está establecida en `True` , el miembro predeterminado es el miembro ALL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c59-122">If the `DefaultMember` setting for an attribute is blank and its `IsAggregatable` property is set to `True`, the default member is the All member.</span></span> <span data-ttu-id="90c59-123">Si la `IsAggregatable` propiedad se establece en `False` , el miembro predeterminado es el primer miembro del primer nivel visible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c59-123">If the `IsAggregatable` property is set to `False`, the default member is the first member of the first visible level.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="90c59-124">La `DefaultMember` configuración de un atributo se aplica a todas las jerarquías en las que participa el atributo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c59-124">The `DefaultMember` setting for an attribute applies to every hierarchy in which the attribute participates.</span></span> <span data-ttu-id="90c59-125">No puede utilizar configuraciones diferentes para jerarquías distintas de una dimensión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c59-125">You cannot use different settings for different hierarchies in a dimension.</span></span> <span data-ttu-id="90c59-126">Por ejemplo, si el miembro [1998] es el miembro predeterminado para el atributo [Year], esta configuración se aplica en todas las jerarquías de la dimensión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c59-126">For example, if the [1998] member is the default member for a [Year] attribute, this setting applies to every hierarchy in the dimension.</span></span> <span data-ttu-id="90c59-127">`DefaultMember`En este caso, la configuración no puede ser [1998] en una jerarquía y [1997] en una jerarquía diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c59-127">The `DefaultMember` setting in this case cannot be [1998] in one hierarchy and [1997] in a different hierarchy.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="90c59-128">Si se define un miembro predeterminado en un nivel específico de una jerarquía que no se agrega de forma natural, deberán definirse los miembros predeterminados de todos los niveles superiores a dicho nivel de la jerarquía.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c59-128">If you define a default member for a particular level in a hierarchy that does not aggregate naturally, you must define default members in all levels above that level in the hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="90c59-129">Por ejemplo, en la jerarquía All-countries-clima, no se puede definir un miembro predeterminado para clima a menos que defina un miembro predeterminado para países.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c59-129">For example, in the hierarchy All-Countries-Climate, you cannot define a default member for Climate unless you define a default member for Countries.</span></span> <span data-ttu-id="90c59-130">En caso contrario se producirían errores en tiempo de consulta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c59-130">Failing to do so creates query-time errors.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="90c59-131">Si los niveles de una jerarquía se agregan de forma natural, podrá definirse un miembro predeterminado para los atributos de la jerarquía con independencia de los demás atributos de la jerarquía.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c59-131">When levels in a hierarchy aggregate naturally, you can define a default member for any attribute in the hierarchy without regard to other attributes in the hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="90c59-132">Por ejemplo, en la jerarquía Country-provincia-City, puede definir un miembro predeterminado para City, como [City]. [Montreal] sin definir el miembro predeterminado para el estado o para el país.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c59-132">For example, in the hierarchy Country-Province-City, you can define a default member for City such as [City].[Montreal] without defining the default member for State or for Country.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="90c59-133">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c59-133">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="90c59-134">Configurar el nivel &#40;All&#41; para las jerarquías de atributo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c59-134">Configure the &#40;All&#41; Level for Attribute Hierarchies</span></span>](database-dimensions-configure-the-all-level-for-attribute-hierarchies.md)  
  
  
