---
title: Autorización de acceso a objetos y operaciones (Analysis Services) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.asvs.roledesignerdialog.membership.f1
- sql12.asvs.roledesignerdialog.general.f1
helpviewer_keywords:
- access rights [Analysis Services], users
- permissions [Analysis Services], users
- security [Analysis Services], user access
- user access rights [Analysis Services]
- granting permissions [Analysis Services], users
ms.assetid: af28524e-5eca-4dce-a050-da4f406ee1c7
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 34a91283d735730bcc5f011377b1f1e729e7e753
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87750329"
---
# <a name="authorizing-access-to-objects-and-operations-analysis-services"></a><span data-ttu-id="4748c-102">Cómo autorizar el acceso a objetos y operaciones (Analysis Services)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4748c-102">Authorizing access to objects and operations (Analysis Services)</span></span>
  <span data-ttu-id="4748c-103">El acceso de los usuarios que no sean administradores a los cubos, dimensiones y modelos de minería de datos de una base de datos de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] se obtiene mediante la pertenencia a uno o varios roles de base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4748c-103">Non-administrative user access to cubes, dimensions, and mining models within an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database is granted through membership in one or more database roles.</span></span> [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="4748c-104">Los administradores crean estos roles de base de datos, conceden permisos de Lectura o de Lectura y escritura en objetos de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] y luego asignan usuarios y grupos de [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Windows a cada rol.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4748c-104">administrators create these database roles, granting Read or Read/Write permissions on [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] objects, and then assigning [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Windows users and groups to each role.</span></span>  
  
 [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="4748c-105">establece los permisos efectivos para un usuario o grupo específico de Windows al combinar los permisos que están asociados con cada rol de base de datos al que el usuario o grupo pertenece.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4748c-105">determines the effective permissions for a specific Windows user or group by combining the permissions that are associated with each database role to which the user or group belongs.</span></span> <span data-ttu-id="4748c-106">En consecuencia, si un rol de base de datos no concede a un usuario o grupo permiso para ver una dimensión, medida o atributo y otro rol diferente sí lo hace, el usuario o grupo tendrá permiso para ver el objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4748c-106">As a result, if one database role does not give a user or group permission to view a dimension, measure, or attribute, but a different database role does give that user or group permission, the user or group will have permission to view the object.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]  
>  <span data-ttu-id="4748c-107">Los miembros del rol de administrador de servidor de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] y los miembros del rol de base de datos que tienen los permisos de Control total (administrador) tienen acceso a todos los datos y metadatos de la base de datos, y no necesitan permisos adicionales para ver objetos específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4748c-107">Members of the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] Server Administrator role and members of a database role having Full Control (Administrator) permissions can access all data and metadata in the database and need no additional permissions to view specific objects.</span></span> <span data-ttu-id="4748c-108">Además, a los miembros del rol de servidor de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] no se les puede denegar el acceso a ningún objeto de ninguna base de datos. Además, a los miembros de un rol de base de datos de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] que tenga los permisos de Control total (administrador) no se les puede denegar el acceso a ningún objeto de dicha base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4748c-108">Moreover, members of the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] server role cannot be denied access to any object in any database, and members of an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database role that has Full Control (Administrator) permissions within a database cannot be denied access to any object within that database.</span></span> <span data-ttu-id="4748c-109">Se pueden autorizar operaciones administrativas especializadas, como el procesamiento, a través de roles independientes con menos permisos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4748c-109">Specialized administrative operations, such as processing, can be authorized through separate roles having less permission.</span></span> <span data-ttu-id="4748c-110">Vea [Otorgar permisos de procesamiento &#40;Analysis Services&#41;](grant-process-permissions-analysis-services.md) para obtener más información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4748c-110">See [Grant process permissions &#40;Analysis Services&#41;](grant-process-permissions-analysis-services.md) for details.</span></span>  
  
## <a name="list-roles-defined-for-your-database"></a><span data-ttu-id="4748c-111">Lista de roles definidos para la base de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4748c-111">List roles defined for your database</span></span>  
 <span data-ttu-id="4748c-112">Los administradores pueden ejecutar una simple consulta DMV en SQL Server Management Studio para obtener una lista de todos los roles definidos en el servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4748c-112">Administrators can run a simple DMV query in SQL Server Management Studio to get a list of all roles defined on the server.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="4748c-113">En SSMS, haga clic con el botón secundario en una base de datos y seleccione **nueva consulta**  |  **MDX**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4748c-113">In SSMS, right-click a database and select **New Query** | **MDX**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="4748c-114">Escriba la siguiente consulta y presione F5 para ejecutar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4748c-114">Type the following query and press F5 to execute:</span></span>  
  
    ```sql  
    Select * from $SYSTEM.DBSCHEMA_CATALOGS  
    ```  
  
     <span data-ttu-id="4748c-115">Los resultados incluyen el nombre de la base de datos, una descripción, el nombre de los roles y la fecha de la última modificación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4748c-115">Results include the database name, description, role name, and the date last modified.</span></span> <span data-ttu-id="4748c-116">Con esta información como punto de partida, puede ir a bases de datos individuales para comprobar la pertenencia y los permisos de un rol concreto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4748c-116">Using this information as a starting point, you can proceed to individual databases to check membership and permissions of a specific role.</span></span>  
  
## <a name="top-down-overview-of-analysis-services-authorization"></a><span data-ttu-id="4748c-117">Introducción general descendente a las autorizaciones en Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4748c-117">Top-down overview of Analysis Services authorization</span></span>  
 <span data-ttu-id="4748c-118">Esta sección trata sobre el flujo de trabajo básico para configurar permisos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4748c-118">This section covers the basic workflow for configuring permissions.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4748c-119">**Paso 1: Administración de servidores**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4748c-119">**Step 1: Server Administration**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4748c-120">El primer paso es decidir quién tendrá derechos de administrador en el nivel de servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4748c-120">As a first step, decide who will have administrator rights at the server level.</span></span> <span data-ttu-id="4748c-121">Durante la instalación, el administrador local que instala SQL Server debe especificar una o varias cuentas de Windows como el administrador de servidor de Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4748c-121">During installation, the local administrator who installs SQL Server is required to specify one or more Windows accounts as the Analysis Services server administrator.</span></span> <span data-ttu-id="4748c-122">Los administradores de servidor cuentan con todos los permisos posibles para un servidor, lo cual incluye los permisos para ver, modificar y eliminar cualquier objeto del servidor o para ver los datos asociados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4748c-122">Server administrators have all possible permissions on a server, including the permission to view, modify, and delete any object on the server, or view associated data.</span></span> <span data-ttu-id="4748c-123">Una vez se ha completado la instalación, los administradores de servidor pueden agregar o quitar cuentas para cambiar la pertenencia de este rol.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4748c-123">After installation is complete, a server administrator can add or remove accounts to change membership of this role.</span></span> <span data-ttu-id="4748c-124">Vea [conceder permisos de administrador de servidor &#40;Analysis Services&#41;](../instances/grant-server-admin-rights-to-an-analysis-services-instance.md) para obtener más información sobre este nivel de permiso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4748c-124">See [Grant Server Administrator Permissions &#40;Analysis Services&#41;](../instances/grant-server-admin-rights-to-an-analysis-services-instance.md) for details about this permission level.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4748c-125">**Paso 2: Administración de bases de datos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4748c-125">**Step 2: Database Administration**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4748c-126">A continuación, después de crearse una solución tabular o multidimensional, se implementa en el servidor como base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4748c-126">Next, after a tabular or multidimensional solution is created, it is deployed to the server as a database.</span></span> <span data-ttu-id="4748c-127">Un administrador de servidor puede delegar tareas de administración de base de datos; para ello, debe definir un rol que tenga permisos de Control total para la base de datos relevante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4748c-127">A server administrator can delegate database administration tasks by defining a role that has Full Control permissions for the database in question.</span></span> <span data-ttu-id="4748c-128">Los miembros que pertenecen a este rol pueden procesar o consultar objetos en la base de datos, así como crear roles adicionales para obtener acceso a cubos, dimensiones y otros objetos de la base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4748c-128">Members of this role can process or query objects in the database, as well as create additional roles for accessing cubes, dimensions, and other objects within the database itself.</span></span> <span data-ttu-id="4748c-129">Vea [Otorgar permisos de base de datos &#40;Analysis Services&#41;](grant-database-permissions-analysis-services.md) para obtener más información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4748c-129">See [Grant database permissions &#40;Analysis Services&#41;](grant-database-permissions-analysis-services.md) for more information.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4748c-130">**Paso 3: Permitir el acceso de cubos o modelos para las cargas de trabajo de procesamiento y consulta**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4748c-130">**Step 3: Enable cube or model access for query and processing workloads**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4748c-131">De forma predeterminada, solo los administradores del servidor y la base de datos tienen acceso a los cubos o los modelos tabulares.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4748c-131">By default, only server and database administrators have access to cubes or tabular models.</span></span> <span data-ttu-id="4748c-132">Para hacer que estas estructuras de datos estén disponibles para otras personas de su organización, se necesitan asignaciones de roles adicionales que den acceso a las cuentas de usuario o grupo de Windows a cubos o modelos, junto con permisos que especifiquen los privilegios de `Read`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4748c-132">Making these data structures available to other people in your organization requires additional role assignments that map Windows user and group accounts to cubes or models, along with permissions that specify `Read` privileges.</span></span> <span data-ttu-id="4748c-133">Vea [Otorgar permisos para cubos o modelos &#40;Analysis Services&#41;](grant-cube-or-model-permissions-analysis-services.md) para obtener más información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4748c-133">See [Grant cube or model permissions &#40;Analysis Services&#41;](grant-cube-or-model-permissions-analysis-services.md) for details.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4748c-134">Las tareas de procesamiento se pueden aislar de otras funciones administrativas, de forma que los administradores de servidor y de base de datos puedan delegar esta tarea a otras personas o bien, configurar un procesamiento desatendido mediante la especificación de cuentas de servicio que ejecuten software de programación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4748c-134">Processing tasks can be isolated from other administrative functions, allowing server and database administrators to delegate this task to other people, or to configure unattended processing by specifying service accounts that run scheduling software.</span></span> <span data-ttu-id="4748c-135">Vea [Otorgar permisos de procesamiento &#40;Analysis Services&#41;](grant-process-permissions-analysis-services.md) para obtener más información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4748c-135">See [Grant process permissions &#40;Analysis Services&#41;](grant-process-permissions-analysis-services.md) for details.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="4748c-136">Los usuarios no necesitan ningún permiso para las tablas relacionales en la base de datos relacional subyacente desde la que [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] carga sus datos y no necesitan ningún permiso en el nivel de archivo para el equipo en el que se está ejecutando la instancia de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4748c-136">Users do not require any permissions to the relational tables in the underlying relational database from which [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] loads its data, and do not require any file level permissions on the computer on which the instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] is running.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4748c-137">**Paso 4 (opcional): Permitir o denegar el acceso a objetos interiores del cubo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4748c-137">**Step 4 (Optional): Allow or deny access to interior cube objects**</span></span>  
  
 [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="4748c-138">ofrece configuración de seguridad para establecer permisos sobre objetos individuales, incluidos los miembros de la dimensión y células de un modelo de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4748c-138">provides security settings for setting permissions on individual objects, including dimension members and cells within a data model.</span></span> <span data-ttu-id="4748c-139">Para obtener más información, vea [Conceder acceso personalizado a datos de dimensión &#40;Analysis Services&#41;](grant-custom-access-to-dimension-data-analysis-services.md) y [Otorgar acceso personalizado a los datos de las celdas &#40;Analysis Services&#41;](grant-custom-access-to-cell-data-analysis-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4748c-139">For details, see [Grant custom access to dimension data &#40;Analysis Services&#41;](grant-custom-access-to-dimension-data-analysis-services.md) and [Grant custom access to cell data &#40;Analysis Services&#41;](grant-custom-access-to-cell-data-analysis-services.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4748c-140">También puede modificar permisos de acuerdo a la identidad del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4748c-140">You can also vary permissions based on user identity.</span></span> <span data-ttu-id="4748c-141">Por lo general, esta acción se denomina seguridad dinámica y se implementa con la función [UserName &#40;MDX&#41;](/sql/mdx/username-mdx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4748c-141">This is often referred to as dynamic security, and is implemented using the [UserName &#40;MDX&#41;](/sql/mdx/username-mdx) function</span></span>  
  
## <a name="best-practices"></a><span data-ttu-id="4748c-142">Procedimientos recomendados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4748c-142">Best practices</span></span>  
 <span data-ttu-id="4748c-143">Para administrar con más eficacia los permisos, se recomienda un enfoque similar al siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4748c-143">To better manage permissions, we suggest an approach similar to the following:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="4748c-144">Cree roles según la función (por ejemplo, dbadmin, cubedeveloper, processadmin), de forma que independientemente de quien ostente el rol, pueda ver rápidamente lo que permite hacer dicho rol.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4748c-144">Create roles by function (for example, dbadmin, cubedeveloper, processadmin) so that whoever maintains the roles can see at glance what the role allows.</span></span> <span data-ttu-id="4748c-145">Según se dijo anteriormente, se pueden definir los roles en la definición del modelo, de forma que esos roles se mantienen en implementaciones posteriores de la solución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4748c-145">As noted elsewhere, you can define roles in the model definition, thus preserving those roles over subsequent solution deployments.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="4748c-146">Cree el correspondiente grupo de seguridad de Windows en Active Directory y, posteriormente, conserve este grupo de seguridad en Active Directory para garantizar que contiene las cuentas individuales apropiadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4748c-146">Create a corresponding Windows security group in Active Directory, and then maintain the security group in Active Directory to insure it contains the appropriate individual accounts.</span></span> <span data-ttu-id="4748c-147">De esta forma, la responsabilidad de la pertenencia a grupos de seguridad recaerá sobre especialistas en seguridad que ya tienen amplia experiencia con las herramientas y procesos que se usan para el mantenimiento de las cuentas en la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4748c-147">This places the responsibility of security group membership on security specialists who are already have proficiency with the tools and processes used for account maintenance in your organization.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="4748c-148">Genere scripts en [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] de forma que pueda replicar rápidamente las asignaciones de roles en cualquier ubicación donde se vuelva a implementar el modelo a partir de sus archivos de origen en un servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4748c-148">Generate scripts in [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] so that you can quickly replicate role assignments whenever the model is redeployed from its source files to a server.</span></span> <span data-ttu-id="4748c-149">Vea [Otorgar permisos para cubos o modelos &#40;Analysis Services&#41;](grant-cube-or-model-permissions-analysis-services.md) para obtener información sobre cómo generar rápidamente un script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4748c-149">See [Grant cube or model permissions &#40;Analysis Services&#41;](grant-cube-or-model-permissions-analysis-services.md) for details on how to quickly generate a script.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="4748c-150">Adopte una convención de nomenclatura que refleje el ámbito y la pertenencia del rol.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4748c-150">Adopt a naming convention that reflects the scope and membership of the role.</span></span> <span data-ttu-id="4748c-151">Los nombres de rol solo se ven en las herramientas de diseño y de administración, por tanto, use una convención de nomenclatura que tenga sentido para los especialistas en seguridad de cubos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4748c-151">Role names are only visible in design and administration tools, so use a naming convention that makes sense to your cube security specialists.</span></span> <span data-ttu-id="4748c-152">Por ejemplo, **processadmin-windowsgroup1** indica acceso de lectura y derechos de procesamiento para las personas de la organización cuyas cuentas de usuario de Windows individuales pertenezcan al grupo de seguridad **windowsgroup1** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4748c-152">For example, **processadmin-windowsgroup1** indicates read access, plus processing rights, to people in your organization whose individual Windows user accounts are members of the **windowsgroup1** security group.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="4748c-153">Si incluye información sobre la cuenta le resultará útil para llevar un seguimiento de las cuentas que se usan en los diversos roles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4748c-153">Including account information can help you keep track of which accounts are used in various roles.</span></span> <span data-ttu-id="4748c-154">Dado que los roles se van sumando unos a otros, los roles combinados asociados a **windowsgroup1** componen el conjunto efectivo de permisos para las personas que pertenecen a ese grupo de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4748c-154">Because roles are additive, the combined roles associated with **windowsgroup1** make up the effective permission set for people belonging to that security group.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="4748c-155">Los desarrolladores de cubos necesitarán permisos de Control total para los modelos y bases de datos en desarrollo, pero únicamente necesitarán permisos de Lectura una vez que se haya incorporado una base de datos en un servidor de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4748c-155">Cube developers will require Full Control permissions for models and databases under development, but only need Read permissions once a database is rolled out to a production server.</span></span> <span data-ttu-id="4748c-156">Recuerde crear definiciones y asignaciones de rol para todos los escenarios, lo cual incluye implementaciones de desarrollo, prueba y producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4748c-156">Remember to develop role definitions and assignments for all scenarios, including development, test, and production deployments.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4748c-157">Si aplica un enfoque como este, minimizará los cambios en las definiciones de rol y las pertenencias a roles del modelo, y además aportará visibilidad a las asignaciones de rol, lo cual facilita la implementación y mantenimiento de los permisos para los cubos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4748c-157">Using an approach like this one minimizes churn to role definitions and role membership in the model, and provides visibility into role assignments that makes cube permissions easier to implement and maintain.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="4748c-158">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4748c-158">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="4748c-159">[Conceder permisos de administrador de servidor &#40;Analysis Services&#41;](../instances/grant-server-admin-rights-to-an-analysis-services-instance.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4748c-159">[Grant Server Administrator Permissions &#40;Analysis Services&#41;](../instances/grant-server-admin-rights-to-an-analysis-services-instance.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="4748c-160">[Roles y permisos &#40;Analysis Services&#41;](roles-and-permissions-analysis-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4748c-160">[Roles and Permissions &#40;Analysis Services&#41;](roles-and-permissions-analysis-services.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="4748c-161">Metodologías de autenticación admitidas por Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4748c-161">Authentication methodologies supported by Analysis Services</span></span>](../instances/authentication-methodologies-supported-by-analysis-services.md)  
  
  
