---
title: Copias de seguridad y restauración de bases de datos de Analysis Services | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/25/2019
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.asvs.ssmsimbi.Backup.f1
- sql12.asvs.ssmsimbi.Restore.f1
helpviewer_keywords:
- backing up databases [Analysis Services]
- encryption [Analysis Services]
- databases [Analysis Services], restoring
- cryptography [Analysis Services]
- databases [Analysis Services], backing up
- restoring databases [Analysis Services]
- recovery [Analysis Services]
ms.assetid: 947eebd2-3622-479e-8aa6-57c11836e4ec
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 00a05fa39b57836490dde3dc6d4a1095e4b3ccaa
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87746567"
---
# <a name="backup-and-restore-of-analysis-services-databases"></a><span data-ttu-id="94438-102">Realizar una copia de seguridad y restaurar las bases de datos de Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94438-102">Backup and Restore of Analysis Services Databases</span></span>
  [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="94438-103">incluye copias de seguridad y restauración para poder recuperar una base de datos y sus objetos de un momento determinado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94438-103">includes backup and restore so that you can recover a database and its objects from a particular point in time.</span></span> <span data-ttu-id="94438-104">Copias de seguridad y restauración también es una técnica válida para migrar bases de datos a servidores actualizados, mover bases de datos entre servidores o implementar una base de datos en un servidor de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94438-104">Backup and restore is also a valid technique for migrating databases to upgraded servers, moving databases between servers, or deploying a database to a production server.</span></span> <span data-ttu-id="94438-105">Para la recuperación de datos, si aún no tiene un plan de copias de seguridad y los datos son importantes, debe diseñar e implementar un plan lo antes posible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94438-105">For the purposes of data recovery, if you do not already have a backup plan and your data is valuable, you should design and implement a plan as soon as possible.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="94438-106">Los comandos de copias de seguridad y restauración se realizan en una base de datos de Analysis Services implementada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94438-106">The backup and restore commands are performed on a deployed Analysis Services database.</span></span> <span data-ttu-id="94438-107">Para los proyectos y soluciones de [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)], debe usar el control de código fuente para asegurarse de que puede recuperar las versiones específicas de los archivos de origen y crear un plan de recuperación de datos del repositorio del sistema de control de código fuente utilizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94438-107">For your projects and solutions in [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)], you should use source control to ensure you can recover specific versions of your source files, and then create a data recovery plan for the repository of the source control system you are using.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="94438-108">Para realizar una copia de seguridad completa que incluya los datos de origen, debe hacer una copia de seguridad de la base de datos que contiene los datos de detalle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94438-108">For a full backup that includes source data, you have to back up the database which contains detail data.</span></span> <span data-ttu-id="94438-109">Concretamente, si usa el almacenamiento de base de datos ROLAP o DirectQuery, los datos detallados se almacenan en una base de datos relacional de SQL Server que es distinta de la base de datos de Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94438-109">Specifically, if you are using ROLAP or DirectQuery database storage, detail data is stored in an external SQL Server relational database that is distinct from the Analysis Services database.</span></span> <span data-ttu-id="94438-110">De lo contrario, si todos los objetos son tabulares o multidimensionales, la copia de seguridad de Analysis Services incluirá los metadatos y los datos de origen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94438-110">Otherwise, if all objects are tabular or multidimensional, the Analysis Services backup will include both the metadata and source data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="94438-111">Una ventaja evidente de las copias de seguridad automáticas es que la instantánea de los datos siempre estará tan actualizada como determina la frecuencia de la copia de seguridad automática.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94438-111">One clear benefit of automating backup is that the data snapshot will always be as up-to-date as the automated frequency of backup specifies.</span></span> <span data-ttu-id="94438-112">Las programaciones automatizadas garantizan que no se olvida efectuar copias de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94438-112">Automated schedulers ensure that backups are not forgotten.</span></span> <span data-ttu-id="94438-113">También puede automatizarse la restauración de una base de datos; ésta puede ser una buena forma de hacer replicaciones de los datos, pero no debe olvidar realizar la copia de seguridad del archivo de clave de cifrado en la instancia donde se hace la replicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94438-113">Restoring a database can also be automated, and can be a good way to replicate data, but be sure to back up the encryption key file on the instance you replicate to.</span></span> <span data-ttu-id="94438-114">La característica de sincronización se ocupa de la replicación de las bases de datos de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , pero solo para los datos obsoletos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94438-114">The synchronization feature is dedicated to replication of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] databases, but only for the data that is out of date.</span></span> <span data-ttu-id="94438-115">Todas las características aquí mencionadas pueden implementarse a través de la interfaz de usuario, por medio de comandos XML/A o mediante programación que se ejecuta a través de AMO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94438-115">All of the features mentioned here can be implemented through the user interface, by way of XML/A commands or programmatically run through AMO.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="94438-116">Este tema incluye las siguientes secciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94438-116">This topic includes the following sections:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="94438-117">Preparación para la copia de seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94438-117">Preparing for Backup</span></span>](#bkmk_prep)  
  
-   [<span data-ttu-id="94438-118">Copia de seguridad de una base de datos multidimensional o tabular</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94438-118">Backing Up a Multidimensional or a Tabular Database</span></span>](#bkmk_cube)  
  
-   [<span data-ttu-id="94438-119">Restaurar una base de datos de Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94438-119">Restoring an Analysis Services Database</span></span>](#bkmk_restore)  
  
##  <a name="prerequisites"></a><a name="bkmk_prereq"></a> <span data-ttu-id="94438-120">Requisitos previos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94438-120">Prerequisites</span></span>  
 <span data-ttu-id="94438-121">Debe tener permisos administrativos en la instancia de Analysis Services o permisos de Control total (administrador) en la base de datos de la que se hace la copia de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94438-121">You must have administrative permissions on the Analysis Services instance or Full Control (Administrator) permissions on the database you are backing up.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="94438-122">La ubicación de restauración debe ser una instancia de Analysis Services que sea de la misma versión o de una versión más reciente, por ejemplo, la instancia a partir de la que se realizó la copia de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94438-122">Restore location must be an Analysis Services instance that is the same version, or a newer version, as the instance from which the backup was taken.</span></span> <span data-ttu-id="94438-123">Aunque no puede restaurar una base de datos desde una instancia de [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] a una versión anterior de Analysis Services, una práctica habitual es restaurar una base de datos de la versión anterior, como SQL Server 2012, en una instancia más reciente de [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94438-123">Although you cannot restore a database from a [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] instance to an earlier version of Analysis Services, it is common practice to restore an older version database, such as SQL Server 2012, on a newer [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] instance.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="94438-124">La ubicación de restauración debe ser el mismo tipo de servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94438-124">Restore location must be the same server type.</span></span> <span data-ttu-id="94438-125">Las bases de datos tabulares se pueden restaurar solo en Analysis Services ejecutándose en modo tabular.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94438-125">Tabular databases can only be restored to Analysis Services running in tabular mode.</span></span> <span data-ttu-id="94438-126">Bases de datos multidimensionales requieren una instancia en modo MDX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94438-126">Multidimensional databases require an instance running in multidimensional mode.</span></span>  
  
##  <a name="preparing-for-backup"></a><a name="bkmk_prep"></a><span data-ttu-id="94438-127">Preparación para la copia de seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94438-127">Preparing for Backup</span></span>  
 <span data-ttu-id="94438-128">Use la siguiente lista de comprobación para preparar la copia de seguridad:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94438-128">Use the following checklist to prepare for backup:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="94438-129">Compruebe la ubicación en la que se almacenará el archivo de copia de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94438-129">Check the location where the backup file will be stored.</span></span> <span data-ttu-id="94438-130">Si usa una ubicación remota, debe especificarla como carpeta UNC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94438-130">If you are using a remote location, you must specify it as a UNC folder.</span></span> <span data-ttu-id="94438-131">Compruebe que puede tener acceso a la ruta UNC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94438-131">Verify that you can access the UNC path.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="94438-132">Compruebe los permisos de la carpeta para asegurarse de que la cuenta de servicio de Analysis Services tenga permisos de lectura/escritura en la carpeta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94438-132">Check the permissions on the folder to ensure that the Analysis Services service account has Read/Write permissions on the folder.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="94438-133">Compruebe si hay suficiente espacio en disco en el servidor de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94438-133">Check for sufficient disk space on the target server.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="94438-134">Compruebe si hay archivos existentes que tengan el mismo nombre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94438-134">Check for existing files of the same name.</span></span> <span data-ttu-id="94438-135">Si ya existe un archivo con el mismo nombre, se producirá un error en la copia de seguridad a menos que especifique opciones para sobrescribir el archivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94438-135">If a file of the same name already exists, backup will fail unless you specify options to overwrite the file.</span></span>  
  
##  <a name="backing-up-a-multidimensional-or-a-tabular-database"></a><a name="bkmk_cube"></a> <span data-ttu-id="94438-136">Copia de seguridad de una base de datos multidimensional o tabular</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94438-136">Backing Up a Multidimensional or a Tabular Database</span></span>  
 <span data-ttu-id="94438-137">Los administradores pueden hacer copias de seguridad de una base de datos de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] en un único archivo de copia de seguridad de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] (.abf), independientemente del tamaño de la base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94438-137">Administrators can back up an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database to a single [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] backup file (.abf), regardless of size of the database.</span></span> <span data-ttu-id="94438-138">Para obtener instrucciones paso a paso, vea [Cómo hacer copia de seguridad de una base de datos de Analysis Services (TechMantra)](http://www.mytechmantra.com/LearnSQLServer/Backup_an_Analysis_Services_Database.html) y [Automatizar la copia de seguridad de una base de datos de Analysis Services (TechMantra)](http://www.mytechmantra.com/LearnSQLServer/Automate_Backup_of_Analysis_Services_Database.html).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94438-138">For step by step instructions, see [How to Backup an Analysis Services Database (TechMantra)](http://www.mytechmantra.com/LearnSQLServer/Backup_an_Analysis_Services_Database.html) and [Automate Backup an Analysis Services Database (TechMantra)](http://www.mytechmantra.com/LearnSQLServer/Automate_Backup_of_Analysis_Services_Database.html).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  [!INCLUDE[ssGeminiShort](../../includes/ssgeminishort-md.md)]<span data-ttu-id="94438-139">, que se usa para cargar y consultar modelos de datos PowerPivot en un entorno de SharePoint, carga sus modelos desde bases de datos de contenido de SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94438-139">, used for loading and querying PowerPivot data models in a SharePoint environment, loads its models from SharePoint content databases.</span></span> <span data-ttu-id="94438-140">Estas bases de datos de contenido son relacionales y se ejecutan en el motor de base de datos relacional de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94438-140">These content databases are relational and run on the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] relational database engine.</span></span> <span data-ttu-id="94438-141">Por tanto, no hay ninguna estrategia de copia de seguridad y restauración de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] para los modelos de datos PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94438-141">As such, there is no [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] backup and restore strategy for PowerPivot data models.</span></span> <span data-ttu-id="94438-142">Si dispone de un plan de recuperación ante desastres para contenido de SharePoint, ese plan abarca los modelos de datos PowerPivot almacenados en las bases de datos de contenido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94438-142">If you have a disaster recovery plan in place for SharePoint content, that plan encompasses the PowerPivot data models stored in the content databases.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="94438-143">**Particiones remotas**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94438-143">**Remote Partitions**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="94438-144">Si la base de datos de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] contiene particiones remotas, estas también deben formar parte de la copia de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94438-144">If the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database contains remote partitions, the remote partitions should also be backed up.</span></span> <span data-ttu-id="94438-145">Cuando se hace una copia de seguridad de una base de datos con particiones remotas, se crea una copia de seguridad en un único archivo en cada uno de los servidores remotos de todas las particiones remotas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94438-145">When you back up a database with remote partitions, all the remote partitions on each remote server are backed up to a single file on each of those remote servers respectively.</span></span> <span data-ttu-id="94438-146">Por lo tanto, si desea crear esas copias de seguridad fuera de sus respectivos equipos host, deberá copiar manualmente esos archivos en las áreas de almacenamiento designadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94438-146">Therefore, if you want to create those remote backups off their respective host computers, you will have to manually copy those files to the designated storage areas.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="94438-147">**Contenido de un archivo de copia de seguridad**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94438-147">**Contents of a backup file**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="94438-148">La copia de seguridad de una base de datos de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] genera un archivo de copia de seguridad cuyo contenido varía según el modo de almacenamiento usado por los objetos de la base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94438-148">Backing up an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database produces a backup file whose contents vary depending upon the storage mode used by the database objects.</span></span> <span data-ttu-id="94438-149">Esta diferencia en el contenido de la copia de seguridad se debe al hecho de que cada modo de almacenamiento guarda, en realidad, un conjunto diferente de información de una base de datos de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94438-149">This difference in backup content results from the fact that each storage mode actually stores a different set of information within an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database.</span></span> <span data-ttu-id="94438-150">Por ejemplo, las particiones y dimensiones OLAP híbridas (HOLAP) multidimensionales almacenan agregaciones y metadatos de la base de datos de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , en tanto que las particiones y dimensiones OLAP relacionales (ROLAP) solo almacenan metadatos de la base de datos de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94438-150">For example, multidimensional hybrid OLAP (HOLAP) partitions and dimensions store aggregations and metadata in the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database, while relational OLAP (ROLAP) partitions and dimensions only store metadata in the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database.</span></span> <span data-ttu-id="94438-151">Debido a que el contenido real de una base de datos de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] varía de acuerdo al modo de almacenamiento de cada partición, también varían los contenidos del archivo de copia de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94438-151">Because the actual contents of an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database vary based on the storage mode of each partition, the contents of the backup file also vary.</span></span> <span data-ttu-id="94438-152">La siguiente tabla asocia los contenido del archivo de copia de seguridad con el modo de almacenamiento que utilizan los objetos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94438-152">The following table associates the contents of the backup file to the storage mode used by the objects.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="94438-153">Modo de almacenamiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94438-153">Storage Mode</span></span>|<span data-ttu-id="94438-154">Contenidos del archivo de copia de seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94438-154">Contents of backup file</span></span>|  
|------------------|-----------------------------|  
|<span data-ttu-id="94438-155">Particiones y dimensiones MOLAP multidimensionales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94438-155">Multidimensional MOLAP partitions and dimensions</span></span>|<span data-ttu-id="94438-156">Metadatos, datos de origen y agregaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94438-156">Metadata, source data, and aggregations</span></span>|  
|<span data-ttu-id="94438-157">Particiones y dimensiones HOLAP multidimensionales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94438-157">Multidimensional HOLAP partitions and dimensions</span></span>|<span data-ttu-id="94438-158">Metadatos y agregaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94438-158">Metadata and aggregations</span></span>|  
|<span data-ttu-id="94438-159">Particiones y dimensiones ROLAP multidimensionales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94438-159">Multidimensional ROLAP partitions and dimensions</span></span>|<span data-ttu-id="94438-160">Metadatos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94438-160">Metadata</span></span>|  
|<span data-ttu-id="94438-161">Modelos tabulares en memoria</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94438-161">Tabular In-Memory Models</span></span>|<span data-ttu-id="94438-162">Metadatos y datos de origen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94438-162">Metadata and source data</span></span>|  
|<span data-ttu-id="94438-163">Modelos tabulares DirectQuery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94438-163">Tabular DirectQuery Models</span></span>|<span data-ttu-id="94438-164">Solo metadatos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94438-164">Metadata only</span></span>|  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="94438-165">Al hacer una copia de seguridad de una base de datos de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] no se hace copia de los datos de los orígenes de datos subyacentes, como una base de datos relacional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94438-165">Backing up an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database does not back up the data in any underlying data sources, such as a relational database.</span></span> <span data-ttu-id="94438-166">Solo se hace copia de seguridad del contenido de la base de datos de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94438-166">Only the contents of the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database are backed up.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="94438-167">Cuando hace una copia de seguridad de una base de datos de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , dispone de las siguientes opciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94438-167">When you back up an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database, you can choose from the following options:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="94438-168">Puede comprimir todas las copias de seguridad de la base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94438-168">Whether to compress all database backups.</span></span> <span data-ttu-id="94438-169">La opción predeterminada es comprimir las copias de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94438-169">The default is to compress backups.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="94438-170">Puede cifrar el contenido de los archivos de copia de seguridad e imponer una contraseña antes de que el archivo pueda descifrarse y restaurarse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94438-170">Whether to encrypt the contents of the backup files and require a password before the file can be unencrypted and restored.</span></span> <span data-ttu-id="94438-171">De forma predeterminada, los datos de los que se hace copia no se cifran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94438-171">By default, the backed up data is not encrypted.</span></span>  
  
    > [!IMPORTANT]  
    >  <span data-ttu-id="94438-172">Para cada archivo de copia de seguridad, el usuario que ejecuta el comando de copia de seguridad debe tener permiso para escribir en la ubicación de copia de seguridad especificada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94438-172">For each backup file, the user who runs the backup command must have permission to write to the backup location specified for each file.</span></span> <span data-ttu-id="94438-173">Además, el usuario debe tener uno de los roles siguientes: miembro de un rol de servidor para la instancia de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] o miembro de un rol de base de datos con permisos de Control total (Administrador) en la base de datos de la que se va a hacer una copia de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94438-173">Also, the user must have one of the following roles: a member of a server role for the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] instance, or a member of a database role with Full Control (Administrator) permissions on the database to be backed up.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="94438-174">Para obtener más información sobre la copia de seguridad de una base de datos de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , vea [Opciones de copia de seguridad](backup-options.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94438-174">For more information about backing up an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database, see [Backup Options](backup-options.md).</span></span>  
  
##  <a name="restoring-an-analysis-services-database"></a><a name="bkmk_restore"></a><span data-ttu-id="94438-175">Restaurar una base de datos de Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94438-175">Restoring an Analysis Services Database</span></span>  
 <span data-ttu-id="94438-176">Los administradores pueden restaurar una base de datos de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] a partir de uno o más archivos de copia de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94438-176">Administrators can restore an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database from one or more backup files.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="94438-177">Si un archivo de copia de seguridad está cifrado, debe proporcionar la contraseña especificada durante la copia de seguridad antes de que pueda usar ese archivo para restaurar una base de datos de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94438-177">If a backup file is encrypted, you must provide the password specified during backup before you can use that file to restore an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="94438-178">Durante la restauración, tiene las siguientes opciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94438-178">During restoration, you have the following options:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="94438-179">Puede restaurar la base de datos mediante el uso del nombre original de la base de datos o puede especificar un nuevo nombre de base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94438-179">You can restore the database using the original database name, or you can specify a new database name.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="94438-180">Puede sobrescribir una base de datos existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94438-180">You can overwrite an existing database.</span></span> <span data-ttu-id="94438-181">Si elige sobrescribir la base de datos, debe especificar de forma explícita que desea sobrescribirla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94438-181">If you choose to overwrite the database, you must expressly specify that you want to overwrite the existing database.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="94438-182">Puede elegir si se restaura la información de seguridad existente o se omite la información de seguridad de pertenencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94438-182">You can choose whether to restore existing security information or skip security membership information.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="94438-183">Puede elegir si el comando de restauración cambia la carpeta de restauración de cada partición que se restaura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94438-183">You can choose to have the restore command change the restoration folder for each partition being restored.</span></span> <span data-ttu-id="94438-184">Las particiones locales se pueden restaurar en cualquier ubicación de carpeta que sea local para la instancia de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] donde se restaura la base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94438-184">Local partitions can be restored to any folder location that is local to the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] instance to which the database is being restored.</span></span> <span data-ttu-id="94438-185">Las particiones remotas se pueden restaurar en cualquier carpeta de cualquier servidor que no sea el servidor local; las particiones remotas no pueden convertirse en locales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94438-185">Remote partitions can be restored to any folder on any server, other than the local server; remote partitions cannot become local.</span></span>  
  
    > [!IMPORTANT]  
    >  <span data-ttu-id="94438-186">Para cada archivo de copia de seguridad, el usuario que ejecuta el comando de restauración debe tener permiso para leer desde la ubicación de la copia de seguridad especificada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94438-186">For each backup file, the user who runs the restore command must have permission to read from the backup location specified for each file.</span></span> <span data-ttu-id="94438-187">Para restaurar una base de datos de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] que no está instalada en el servidor, el usuario también debe ser miembro del rol de servidor para dicha instancia de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94438-187">To restore an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database that is not installed on the server, the user must also be a member of the server role for that [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] instance.</span></span> <span data-ttu-id="94438-188">Para sobrescribir una base de datos de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , el usuario debe tener uno de los roles siguientes: miembro del rol de servidor para la instancia de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] o miembro de un rol de base de datos con permisos de Control total (Administrador) en la base de datos que se va a restaurar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94438-188">To overwrite an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database, the user must have one of the following roles: a member of the server role for the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] instance, or a member of a database role with Full Control (Administrator) permissions on the database to be restored.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="94438-189">Después de restaurar una base de datos existente, el usuario que restauró la base de datos podría perder el acceso a la base de datos restaurada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94438-189">After restoring an existing database, the user who restored the database might lose access to the restored database.</span></span> <span data-ttu-id="94438-190">Esta pérdida de acceso puede producirse si, en el momento en que se realizó la copia de seguridad, el usuario no era miembro del rol de servidor o no era miembro de rol de base de datos con permisos de Control total (Administrador).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94438-190">This loss of access can occur if, at the time that the backup was performed, the user was not a member of the server role or was not a member of the database role with Full Control (Administrator) permissions.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="94438-191">Para obtener más información sobre la restauración de una base de datos de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , vea [Opciones de restauración](restore-options.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94438-191">For more information about restoring an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database, see [Restore Options](restore-options.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="94438-192">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94438-192">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="94438-193">[Realizar copias de seguridad, restaurar y sincronizar bases de datos &#40;XMLA&#41;](../multidimensional-models-scripting-language-assl-xmla/backing-up-restoring-and-synchronizing-databases-xmla.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94438-193">[Backing Up, Restoring, and Synchronizing Databases &#40;XMLA&#41;](../multidimensional-models-scripting-language-assl-xmla/backing-up-restoring-and-synchronizing-databases-xmla.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="94438-194">Analysis Services PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94438-194">Analysis Services PowerShell</span></span>](../analysis-services-powershell.md)  
  
  
