---
title: Agregar inteligencia de dimensiones a una dimensión | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- Business Intelligence enhancements [Analysis Services], dimension intelligence
- dimensions [Analysis Services], Business Intelligence enhancements
- dimension intelligence [Analysis Services]
- Type property
ms.assetid: b64fa386-eac2-4286-a320-0631a1887aac
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 5cad591d3e89dc306571efa9aeef9d81a235c9fa
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87670657"
---
# <a name="add-dimension-intelligence-to-a-dimension"></a><span data-ttu-id="8e6da-102">Agregar inteligencia de dimensiones a una dimensión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e6da-102">Add Dimension Intelligence to a Dimension</span></span>
  <span data-ttu-id="8e6da-103">Agregar la mejora de inteligencia de dimensiones a un cubo o dimensión para especificar un tipo de negocio estándar para una dimensión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e6da-103">Add the dimension intelligence enhancement to a cube or a dimension to specify a standard business type for a dimension.</span></span> <span data-ttu-id="8e6da-104">Esta mejora también especifica los tipos correspondientes para los atributos de dimensión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e6da-104">This enhancement also specifies the corresponding types for dimension attributes.</span></span> <span data-ttu-id="8e6da-105">Las aplicaciones cliente pueden utilizar estas especificaciones de tipos al analizar datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e6da-105">Client applications can use these type specifications when analyzing data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8e6da-106">Para agregar la inteligencia de dimensiones, use el Asistente de Business Intelligence y seleccione la opción **Definir la inteligencia de dimensiones** en la página **Elegir mejora** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e6da-106">To add dimension intelligence, you use the Business Intelligence Wizard, and select the **Define dimension intelligence** option on the **Choose Enhancement** page.</span></span> <span data-ttu-id="8e6da-107">A continuación, este asistente le guía por los pasos de la selección de una dimensión a la que desee aplicar la inteligencia de dimensiones e identificar los atributos para la dimensión seleccionada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e6da-107">This wizard then guides you through the steps of selecting a dimension to which you want to apply dimension intelligence and identifying the attributes for the selected dimension.</span></span>  
  
## <a name="selecting-a-dimension"></a><span data-ttu-id="8e6da-108">Seleccionar una dimensión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e6da-108">Selecting a Dimension</span></span>  
 <span data-ttu-id="8e6da-109">En la primera página del asistente, **Establecer las opciones de la inteligencia de dimensiones** , se especifica la dimensión a la que se desea aplicar la inteligencia de dimensiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e6da-109">On the first **Set Dimension Intelligence Options** page of the wizard, you specify the dimension to which you want to apply dimension intelligence.</span></span> <span data-ttu-id="8e6da-110">La mejora de inteligencia de dimensiones agregada a esta dimensión seleccionada produce cambios en la dimensión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e6da-110">The dimension intelligence enhancement added to this selected dimension will result in changes to the dimension.</span></span> <span data-ttu-id="8e6da-111">Estos cambios son heredados por todos los cubos que incluyan la dimensión seleccionada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e6da-111">These changes will be inherited by all cubes that include the selected dimension.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="8e6da-112">Si se selecciona **Cuenta** como la dimensión, se especifica la inteligencia de cuenta para la dimensión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e6da-112">If you select **Account** as the dimension, you will be specifying account intelligence for the dimension.</span></span> <span data-ttu-id="8e6da-113">Para obtener más información, vea [Agregar inteligencia de cuentas a una dimensión](bi-wizard-add-account-intelligence-to-a-dimension.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e6da-113">For more information, see [Add Account Intelligence to a Dimension](bi-wizard-add-account-intelligence-to-a-dimension.md).</span></span>  
  
## <a name="specifying-dimension-attributes"></a><span data-ttu-id="8e6da-114">Especificar atributos de dimensión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e6da-114">Specifying Dimension Attributes</span></span>  
 <span data-ttu-id="8e6da-115">En la página **definir la inteligencia de dimensiones** , en la lista tipo de **dimensión** , la selección realizada establece la propiedad de la dimensión `Type` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e6da-115">On the **Define Dimension Intelligence** page, in **Dimension Type** list, the selection that you make sets the dimension's `Type` property.</span></span> <span data-ttu-id="8e6da-116">La configuración de la propiedad `Type` proporciona información a los servidores y aplicaciones cliente sobre el contenido de una dimensión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e6da-116">The `Type` property setting provides information to servers and client applications about the contents of a dimension.</span></span> <span data-ttu-id="8e6da-117">Algunas configuraciones solo proporcionan instrucciones para aplicaciones cliente; estas configuraciones son opcionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e6da-117">Some settings only provide guidance for client applications; these settings are optional.</span></span> <span data-ttu-id="8e6da-118">Otras configuraciones, como Cuentas o Tiempo, determinan comportamientos específicos y pueden ser necesarias para implementar mejoras específicas de inteligencia empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e6da-118">Other settings, such as Accounts or Time, determine specific behaviors and may be required to implement particular business intelligence enhancements.</span></span> <span data-ttu-id="8e6da-119">Por ejemplo, SQL Server Management Studio usa el tipo de dimensión para identificar una dimensión de Moneda y establecer las normas pertinentes de conversión de moneda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e6da-119">For example, the SQL Server Management Studio uses the dimension type to identify a Currency dimension and set the appropriate currency conversion rules.</span></span> <span data-ttu-id="8e6da-120">La configuración predeterminada para **Tipo de dimensión** es **Normal**, que no hace suposiciones sobre el contenido de la dimensión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e6da-120">The default setting for the **Dimension Type** is **Regular**, which makes no assumptions about the contents of the dimension.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8e6da-121">Después de seleccionar el tipo de dimensión en **Atributos de dimensión**, en la columna **Incluir** , active la casilla situada junto a cada tipo de atributo estándar para el que haya un atributo correspondiente en la dimensión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e6da-121">After selecting the dimension type, in **Dimension attributes**, in the **Include** column, select the check box next to each standard attribute type for which there is a corresponding attribute in the dimension.</span></span> <span data-ttu-id="8e6da-122">Finalmente, en la columna **Atributo de dimensión** , expanda la lista desplegable y seleccione el atributo en la dimensión que corresponde al tipo de atributo seleccionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e6da-122">Finally, in the **Dimension Attribute** column, expand the drop-down list, and select the attribute in the dimension that corresponds to the selected attribute type.</span></span> <span data-ttu-id="8e6da-123">Seleccionar el atributo de la lista establece la propiedad `Type` del atributo para los atributos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e6da-123">Selecting the attribute from the list sets the attribute `Type` property for the attributes.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8e6da-124">Por ejemplo, desea agregar inteligencia de dimensiones a una dimensión Cuentas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e6da-124">For example, you want to add dimension intelligence to an Accounts dimension.</span></span> <span data-ttu-id="8e6da-125">En **Tipo de dimensión**, seleccione **Cuentas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e6da-125">In **Dimension Type**, you select **Accounts**.</span></span> <span data-ttu-id="8e6da-126">Entonces, si la dimensión tiene los atributos **Tipo de cuenta** y **Descripción de cuenta** , en la columna **Incluir** , active las casillas para los tipos de cuenta **Nombre de cuenta** y **Tipo de cuenta** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e6da-126">Then, if the dimension has **Account Type** and **Account Description** attributes, in the **Include** column, you select the check boxes for the **Account Name** and **Account Type** account types.</span></span> <span data-ttu-id="8e6da-127">A continuación, en la columna **Atributo de dimensión** , asocie estos tipos de cuenta con los atributos **Descripción de cuenta** y **Tipo de cuenta** , respectivamente, en la dimensión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e6da-127">In the **Dimension Attribute** column, you then associate these account types with the **Account Description** and **Account Type** attributes, respectively, in the dimension.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="8e6da-128">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e6da-128">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="8e6da-129">Definir cálculos de inteligencia de tiempo mediante el Asistente de Business Intelligence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e6da-129">Define Time Intelligence Calculations using the Business Intelligence Wizard</span></span>](define-time-intelligence-calculations-using-the-business-intelligence-wizard.md)  
  
  
