---
title: Cálculos en modelos multidimensionales | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 12/10/2019
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- calculations [Analysis Services], creating
- deleting calculations
- calculations [Analysis Services], scripts
- Cube Designer
- modifying scripts
- removing calculations
- calculations [Analysis Services], deleting
- scripts [Analysis Services], calculations
- cubes [Analysis Services], calculations
- solve orders [Analysis Services]
ms.assetid: c21b3459-9bef-45a2-aba5-c992eba5b66e
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 64a9733c4fd198a9906e28c437f7ba4fb10dd39a
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87748382"
---
# <a name="calculations-in-multidimensional-models"></a><span data-ttu-id="1795e-102">Cálculos en modelos multidimensionales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1795e-102">Calculations in Multidimensional Models</span></span>
  <span data-ttu-id="1795e-103">Use la pestaña **Cálculos** del Diseñador de cubos para crear miembros calculados, conjuntos con nombre y otros cálculos de expresiones multidimensionales (MDX).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1795e-103">Use the **Calculations** tab of Cube Designer to create calculated members, named sets, and other Multidimensional Expressions (MDX) calculations.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1795e-104">La pestaña **Cálculos** presenta los siguientes tres paneles:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1795e-104">The **Calculations** tab has the following three panes:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1795e-105">En el panel **Organizador de script** se enumeran los cálculos de un cubo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1795e-105">The **Script Organizer** pane lists the calculations in a cube.</span></span> <span data-ttu-id="1795e-106">Utilice este panel para crear, organizar y seleccionar cálculos para su edición.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1795e-106">Use this pane to create, organize, and select calculations for editing.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1795e-107">El panel **Herramientas de cálculo** proporciona metadatos, funciones y plantillas con los que se crean los cálculos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1795e-107">The **Calculation Tools** pane provides metadata, functions, and templates with which to create calculations.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1795e-108">El panel de las expresiones de cálculo admite una vista de formulario y otra de script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1795e-108">The Calculation Expressions pane supports a form view and a script view.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="1795e-109">Para obtener más información acerca del scripting MDX, vea [Introducción al scripting MDX en Microsoft SQL Server 2005](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=81892), y consulte la sección recursos adicionales en la página [SQL Server 2005-Analysis Services](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=80853) en el sitio web de Microsoft TechNet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1795e-109">For more information about MDX scripting, see [Introduction to MDX Scripting in Microsoft SQL Server 2005](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=81892), and see the Additional Resources section on the [SQL Server 2005 - Analysis Services](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=80853) page on the Microsoft TechNet Web site.</span></span> <span data-ttu-id="1795e-110">Para obtener más información acerca de los problemas de rendimiento relacionados con el diseño de cubos, vea la [guía de rendimiento de SQL Server 2005 Analysis Services](https://download.microsoft.com/download/8/5/e/85eea4fa-b3bb-4426-97d0-7f7151b2011c/ssas2005perfguide.doc).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1795e-110">For more information about performance issues related to cube design, see the [SQL Server 2005 Analysis Services Performance Guide](https://download.microsoft.com/download/8/5/e/85eea4fa-b3bb-4426-97d0-7f7151b2011c/ssas2005perfguide.doc).</span></span>  
  
## <a name="creating-a-new-calculation"></a><span data-ttu-id="1795e-111">Crear un cálculo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1795e-111">Creating a New Calculation</span></span>  
 <span data-ttu-id="1795e-112">Para crear un cálculo, en la pestaña **Cálculos** del Diseñador de cubos, en el menú **Cubo** , haga clic en **Nuevo miembro calculado**, **Nuevo conjunto con nombre**, o **Nuevo comando de script**, según el tipo de cálculo que desee crear.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1795e-112">To create a new calculation, on the **Calculations** tab of Cube Designer, on the **Cube** menu, click either **New Calculated Member**, **New Named Set**, or **New Script Command**, depending on the type of calculation you want to create.</span></span> <span data-ttu-id="1795e-113">También se puede hacer clic en cualquiera de los botones correspondientes de la barra de herramientas, o bien hacer clic con el botón derecho en cualquier punto del panel **Organizador de scripts** y, después, hacer clic en uno de los comandos del menú contextual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1795e-113">You can also click any of the corresponding buttons on the toolbar, or right-click anywhere in the **Script Organizer** pane and then click one of the commands on the shortcut menu.</span></span> <span data-ttu-id="1795e-114">Esta acción agrega un nuevo cálculo al panel **Organizador de script** y muestra los campos correspondientes del formulario de cálculos del panel de las expresiones de cálculo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1795e-114">This action adds a new calculation to the **Script Organizer** pane and displays fields for it in the calculations form in the Calculations Expressions pane.</span></span> <span data-ttu-id="1795e-115">Si crea un nuevo script, esta acción abre la Vista de script del panel de las expresiones de cálculo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1795e-115">If you create a new script, this action opens the Script view in the Calculation Expressions pane.</span></span> <span data-ttu-id="1795e-116">Para más información sobre cómo crear los tres tipos de cálculos, vea [Crear miembros calculados](create-calculated-members.md), [Crear conjuntos con nombre](create-named-sets.md)y [Definir asignaciones y otros comandos de script](define-assignments-and-other-script-commands.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1795e-116">For more information about building the three types of calculations, see [Create Calculated Members](create-calculated-members.md), [Create Named Sets](create-named-sets.md), and [Define Assignments and Other Script Commands](define-assignments-and-other-script-commands.md).</span></span>  
  
## <a name="editing-scripts"></a><span data-ttu-id="1795e-117">Editar scripts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1795e-117">Editing Scripts</span></span>  
 <span data-ttu-id="1795e-118">Edite los scripts en el panel de las expresiones de cálculo de la pestaña **cálculos** . El panel de las expresiones de cálculo tiene dos vistas: vista de script y vista de formulario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1795e-118">Edit scripts in the Calculation Expressions pane of the **Calculations** tab. The Calculation Expressions pane has two views, Script view and Form view.</span></span> <span data-ttu-id="1795e-119">En la vista de formulario se muestran las expresiones y propiedades para un solo comando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1795e-119">The Form view shows the expressions and properties for a single command.</span></span> <span data-ttu-id="1795e-120">Al editar un script MDX, un cuadro de expresión llena toda la Vista de formulario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1795e-120">When you edit an MDX script, an expression box fills the entire Form view.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1795e-121">La Vista de script proporciona un editor de códigos en el que se editan los scripts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1795e-121">The Script view provides a code editor in which to edit the scripts.</span></span> <span data-ttu-id="1795e-122">Cuando el panel de las expresiones de cálculo se encuentra en la Vista de script, el panel **Organizador de script** se encuentra oculto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1795e-122">While the Calculation Expressions pane is in Script view, the **Script Organizer** pane is hidden.</span></span> <span data-ttu-id="1795e-123">La Vista de script proporciona codificación de color, coincidencia de paréntesis, autocompletar y regiones de código MDX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1795e-123">The Script view provides color coding, parenthesis matching, auto-complete, and MDX code regions.</span></span> <span data-ttu-id="1795e-124">Las regiones de código MDX se pueden contraer o expandir para facilitar la edición.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1795e-124">The MDX code regions can be collapsed or expanded to facilitate editing.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1795e-125">Se puede alternar entre la Vista de formulario y la Vista de script haciendo clic en el menú **Cubo** , seleccionando **Mostrar cálculos en**y, a continuación, haciendo clic en **Script** o **Formulario**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1795e-125">You can switch between the Form view and the Script view by clicking the **Cube** menu, pointing to **Show Calculations in**, and then clicking **Script** or **Form**.</span></span> <span data-ttu-id="1795e-126">También se puede hacer clic en **Vista de formulario** o **Vista de script** en la barra de herramientas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1795e-126">You can also click either **Form view** or **Script view** on the toolbar.</span></span>  
  
## <a name="changing-solve-order"></a><span data-ttu-id="1795e-127">Cambiar el orden de resolución</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1795e-127">Changing Solve Order</span></span>  
 <span data-ttu-id="1795e-128">Los cálculos se resuelven en el orden enumerado en el panel del **Organizador de script** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1795e-128">Calculations are solved in the order listed in the **Script Organizer** pane.</span></span> <span data-ttu-id="1795e-129">Para volver a ordenar los cálculos, haga clic con el botón derecho en cualquier cálculo y, después, haga clic en **Subir** o **Bajar** en el menú contextual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1795e-129">You can reorder the calculations by right-clicking any calculation and then clicking **Move Up** or **Move Down** on the shortcut menu.</span></span> <span data-ttu-id="1795e-130">Puede hacer clic en un cálculo y luego hacer clic en el botón **Subir** o **Bajar** en la barra de herramientas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1795e-130">You can also click a calculation and then click the **Move Up** or **Move Down** button on the toolbar.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1795e-131">Puede anular este orden de forma manual para las celdas calculadas y los miembros calculados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1795e-131">You can override this order manually for calculated cells and calculated members.</span></span> <span data-ttu-id="1795e-132">Para más información sobre el orden de paso y el orden de resolución, vea [Información sobre el orden de paso y el orden de solución &#40;MDX&#41;](mdx/mdx-data-manipulation-understanding-pass-order-and-solve-order.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1795e-132">For more information about pass order and solve order, see [Understanding Pass Order and Solve Order &#40;MDX&#41;](mdx/mdx-data-manipulation-understanding-pass-order-and-solve-order.md).</span></span>  
  
## <a name="deleting-a-calculation"></a><span data-ttu-id="1795e-133">Eliminar un cálculo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1795e-133">Deleting a Calculation</span></span>  
 <span data-ttu-id="1795e-134">Para eliminar un cálculo existente, en la pestaña **Cálculos** , en el panel **Organizador de script** , seleccione el cálculo que desee eliminar y haga clic en **Eliminar** en el menú **Editar** o haga clic en el icono de **Eliminar** de la barra de herramientas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1795e-134">To delete an existing calculation, on the **Calculations** tab, in the **Script Organizer** pane, select the calculation to be deleted, and then click **Delete** on the **Edit** menu or click the **Delete** icon on the toolbar.</span></span> <span data-ttu-id="1795e-135">También puede hacer clic con el botón derecho en el cálculo en el panel **Organizador de scripts** y seleccionar **Eliminar** en el menú contextual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1795e-135">You can also right-click the calculation in the **Script Organizer** pane and select **Delete** from the short-cut menu.</span></span>  
  
  
