---
title: Crear un origen de datos (SSAS multidimensional) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.asvs.datasourcedesigner.f1
- sql12.asvs.sqlserverstudio.impersonationinfo.f1
- sql12.asvs.connectionmanager.f1
helpviewer_keywords:
- impersonation [Analysis Services]
- data sources [Analysis Services], creating
- security [Analysis Services], data source connections
ms.assetid: 9fab8298-10dc-45a9-9a91-0c8e6d947468
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 7c9ce58bbf19ab7c157fdc4f17afc6b8b7f250af
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87748360"
---
# <a name="create-a-data-source-ssas-multidimensional"></a><span data-ttu-id="a03e6-102">Crear un origen de datos (SSAS multidimensional)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03e6-102">Create a Data Source (SSAS Multidimensional)</span></span>
  <span data-ttu-id="a03e6-103">En un modelo multidimensional de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , un objeto de origen de datos representa una conexión al origen de datos del que va a procesar o importar los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03e6-103">In an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] multidimensional model, a data source object represents a connection to the data source from which you are processing (or importing) data.</span></span> <span data-ttu-id="a03e6-104">Un modelo multidimensional debe contener al menos un objeto de origen de datos, pero puede agregar más para combinar datos de varios almacenamientos de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03e6-104">A multidimensional model must contain at least one data source object, but you can add more to combine data from several data warehouses.</span></span> <span data-ttu-id="a03e6-105">Siga las instrucciones de este tema para crear un objeto de origen de datos para el modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03e6-105">Use the instructions in this topic to create a data source object for your model.</span></span> <span data-ttu-id="a03e6-106">Para obtener más información sobre cómo establecer propiedades en este objeto, vea [Establecer propiedades de origen de datos &#40;SSAS multidimensional&#41;](set-data-source-properties-ssas-multidimensional.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03e6-106">For more information about setting properties on this object, see [Set Data Source Properties &#40;SSAS Multidimensional&#41;](set-data-source-properties-ssas-multidimensional.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a03e6-107">Este tema incluye las siguientes secciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03e6-107">This topic includes the following sections:</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="a03e6-108">Elegir un proveedor de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03e6-108">Choose a Data Provider</span></span>](#bkmk_provider)  
  
 [<span data-ttu-id="a03e6-109">Establecer las opciones de suplantación y credenciales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03e6-109">Set Credentials and Impersonation Options</span></span>](#bkmk_impersonation)  
  
 [<span data-ttu-id="a03e6-110">Ver o modificar propiedades de conexión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03e6-110">View or Edit Connection Properties</span></span>](#bkmk_ConnectionString)  
  
 [<span data-ttu-id="a03e6-111">Crear un origen de datos con el Asistente para orígenes de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03e6-111">Create a Data Source Using the Data Source Wizard</span></span>](#bkmk_steps)  
  
 [<span data-ttu-id="a03e6-112">Crear un origen de datos con una conexión existente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03e6-112">Create a Data Source Using an Existing Connection</span></span>](#bkmk_connection)  
  
 [<span data-ttu-id="a03e6-113">Agregar varios orígenes de datos a un modelo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03e6-113">Add Multiple Data Sources to a Model</span></span>](#bkmk_multipleDS)  
  
##  <a name="choose-a-data-provider"></a><a name="bkmk_provider"></a> <span data-ttu-id="a03e6-114">Elegir un proveedor de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03e6-114">Choose a Data Provider</span></span>  
 <span data-ttu-id="a03e6-115">Puede conectarse con un proveedor OLE DB nativo o [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] .NET Framework administrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03e6-115">You can connect using a managed [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] .NET Framework or native OLE DB provider.</span></span> <span data-ttu-id="a03e6-116">El proveedor de datos recomendado para los orígenes de datos de SQL Server es SQL Server Native Client porque proporciona un mejor rendimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03e6-116">The recommended data provider for SQL Server data sources is SQL Server Native Client because it typically offers better performance.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a03e6-117">Para Oracle y otros orígenes de datos de terceros, compruebe si el de otros fabricantes proporciona un proveedor OLE DB y pruebe con ese primero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03e6-117">For Oracle and other third-party data sources, check whether the third-party provides a native OLE DB provider and try that first.</span></span> <span data-ttu-id="a03e6-118">Si surgen errores, pruebe alguno de los otros proveedores .NET o de los proveedores de OLE DB nativos enumerados en el Administrador de conexiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03e6-118">If you encounter errors, try one of the other .NET providers or native OLE DB providers listed in Connection Manager.</span></span> <span data-ttu-id="a03e6-119">Asegúrese de que cualquier proveedor de datos que utilice está instalado en todos los equipos utilizados para desarrollar y ejecutar la solución de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03e6-119">Be sure that any data provider you use is installed on all computers used to develop and run the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] solution.</span></span>  
  
##  <a name="set-credentials-and-impersonation-options"></a><a name="bkmk_impersonation"></a> <span data-ttu-id="a03e6-120">Establecer las opciones de suplantación y las credenciales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03e6-120">Set Credentials and Impersonation Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="a03e6-121">Una conexión a un origen de datos puede utilizar a veces la autenticación de Windows o un servicio de autenticación proporcionado por el Sistema de administración de bases de datos, como la autenticación de SQL Server al conectarse a bases de datos de SQL Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03e6-121">A data source connection can sometimes use Windows authentication or an authentication service provided by the database management system, such as SQL Server authentication when connecting to SQL Azure databases.</span></span> <span data-ttu-id="a03e6-122">La cuenta que especifique debe tener un inicio de sesión en el servidor de base de datos remota y permisos de lectura en la base de datos externa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03e6-122">The account you specify must have a login on the remote database server and read permissions on the external database.</span></span>  
  
### <a name="windows-authentication"></a><span data-ttu-id="a03e6-123">Autenticación de Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03e6-123">Windows Authentication</span></span>  
 <span data-ttu-id="a03e6-124">Las conexiones que utilizan la autenticación de Windows se especifican en la pestaña **Información de suplantación** del Diseñador de origen de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03e6-124">Connections that use Windows authentication are specified on the **Impersonation Information** tab of the Data Source Designer.</span></span> <span data-ttu-id="a03e6-125">Utilice esta pestaña para elegir la opción de suplantación que especifica la cuenta en la que se ejecuta [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] al conectarse al origen de datos externo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03e6-125">Use this tab to choose the impersonation option that specifies the account under which [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] runs when connecting to the external data source.</span></span> <span data-ttu-id="a03e6-126">No todas las opciones se pueden usar en todos los escenarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03e6-126">Not all options can be used in all scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="a03e6-127">Para obtener más información sobre estas opciones y cuándo usarlas, vea [Establezca las opciones de suplantación &#40;SSAS - multidimensional&#41;](set-impersonation-options-ssas-multidimensional.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03e6-127">For more information about these options and when to use them, see [Set Impersonation Options &#40;SSAS - Multidimensional&#41;](set-impersonation-options-ssas-multidimensional.md).</span></span>  
  
### <a name="database-authentication"></a><span data-ttu-id="a03e6-128">Autenticación de base de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03e6-128">Database Authentication</span></span>  
 <span data-ttu-id="a03e6-129">Como alternativa a la autenticación de Windows, puede especificar una conexión que use un servicio de autenticación proporcionado por el sistema de administración de bases de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03e6-129">As an alternative to Windows authentication, you can specify a connection that uses an authentication service provided by the database management system.</span></span> <span data-ttu-id="a03e6-130">En algunos casos, se requiere usar la autenticación de base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03e6-130">In some cases, using database authentication is required.</span></span> <span data-ttu-id="a03e6-131">Entre los escenarios que llaman para usar la autenticación de base de datos se incluye el uso de SQL Server autenticación para conectarse a un Azure SQL Database o el acceso a un origen de datos relacional que se ejecuta en un sistema operativo diferente o en un dominio que no es de confianza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03e6-131">Scenarios that call for using database authentication include using SQL Server authentication to connect to an Azure SQL Database, or accessing a relational data source that runs on a different operating system or in a non-trusted domain.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a03e6-132">En el caso de un origen de datos que use la autenticación de base de datos, el nombre de usuario y la contraseña de un inicio de sesión de base de datos se especifica en la cadena de conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03e6-132">For a data source that uses database authentication, the username and password of a database login is specified on the connection string.</span></span> <span data-ttu-id="a03e6-133">Las credenciales se agregan a la cadena de conexión cuando se especifica un nombre de usuario y una contraseña en el Administrador de conexión la conexión a un origen de datos se configura en el modelo de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03e6-133">Credentials are added to the connection string when you enter a user name and password in Connection Manager when setting up the data source connection in your [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] model.</span></span> <span data-ttu-id="a03e6-134">No olvide especificar una identidad que tenga permisos de lectura para los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03e6-134">Remember to specify a user identity that has read permissions to the data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a03e6-135">Al recuperar datos, la biblioteca cliente que realiza la conexión formula una solicitud de conexión que incluye las credenciales en la cadena de conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03e6-135">When retrieving data, the client library making the connection formulates a connection request that includes the credentials in the connection string.</span></span> <span data-ttu-id="a03e6-136">Las opciones de las credenciales de autenticación de Windows en la pestaña información de suplantación no se utilizan en la conexión, pero se pueden utilizar para otras operaciones, como recursos de acceso en el equipo local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03e6-136">Windows authentication credential options in the Impersonation Information tab are not used in the connection, but can be used for other operations, such as accessing resources on the local computer.</span></span> <span data-ttu-id="a03e6-137">Para más información, vea [Establezca las opciones de suplantación &#40;SSAS - multidimensional&#41;](set-impersonation-options-ssas-multidimensional.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03e6-137">For more information, see [Set Impersonation Options &#40;SSAS - Multidimensional&#41;](set-impersonation-options-ssas-multidimensional.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a03e6-138">Después de guardar el objeto de origen de datos en el modelo, se cifran la cadena de conexión y la contraseña.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03e6-138">After you save the data source object in your model, the connection string and password are encrypted.</span></span>  <span data-ttu-id="a03e6-139">Por razones de seguridad, todos los seguimientos visibles de la contraseña se quitan de la cadena de conexión cuando la ve después en las herramientas, el script o el código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03e6-139">For security purposes, all visible traces of the password are removed from the connection string when you subsequently view it in tools, script, or code.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="a03e6-140">De manera predeterminada, [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] no guarda contraseñas con la cadena de conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03e6-140">By default, [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] does not save passwords with the connection string.</span></span> <span data-ttu-id="a03e6-141">Si no se guarda la contraseña, [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] le solicita que la escriba cuando es necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03e6-141">If the password is not saved, [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] prompts you to enter the password when it is needed.</span></span> <span data-ttu-id="a03e6-142">Si decide guardar la contraseña, esta se guarda en formato cifrado en la cadena de conexión de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03e6-142">If you choose to save the password, the password is stored in encrypted format in the data connection string.</span></span> [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="a03e6-143">cifra la información de contraseña para los orígenes de datos mediante la clave de cifrado de la base de datos que contiene el origen de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03e6-143">encrypts password information for data sources using the database encryption key of the database that contains the data source.</span></span> <span data-ttu-id="a03e6-144">Con la información de conexión cifrada, debe usar el Administrador de configuración de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] para cambiar la cuenta de servicio de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] o la contraseña, ya que de lo contrario no se puede recuperar la información cifrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03e6-144">With encrypted connection information, you must use [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Configuration Manager to change the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] service account or password or the encrypted information cannot be recovered.</span></span> <span data-ttu-id="a03e6-145">Para obtener más información, vea [SQL Server Configuration Manager](../../relational-databases/sql-server-configuration-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03e6-145">For more information, see [SQL Server Configuration Manager](../../relational-databases/sql-server-configuration-manager.md).</span></span>  
  
### <a name="defining-impersonation-information-for-data-mining-objects"></a><span data-ttu-id="a03e6-146">Definir la información de suplantación para los objetos de minería de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03e6-146">Defining Impersonation Information for Data Mining Objects</span></span>  
 <span data-ttu-id="a03e6-147">Las consultas de minería de datos se pueden ejecutar en el contexto de la cuenta de servicio de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , pero también se pueden ejecutar en el contexto del usuario que envía la consulta o en el de un usuario especificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03e6-147">Data mining queries may be executed in the context of the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] service account, but may also be executed in the context of the user submitting the query or in the context of a specified user.</span></span> <span data-ttu-id="a03e6-148">El contexto en que se ejecute una consulta podría afectar a sus resultados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03e6-148">The context in which a query is executed may affect query results.</span></span> <span data-ttu-id="a03e6-149">En las operaciones del tipo `OPENQUERY` de minería de datos, podría interesarle que la consulta de minería de datos se ejecutara en el contexto del usuario actual o de un usuario especificado (independientemente del usuario que ejecute la consulta) y no en el contexto de la cuenta de servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03e6-149">For data mining `OPENQUERY` type operations, you may want the data mining query to execute in the context of the current user or in the context of a specified user (regardless of the user executing the query) rather than in the context of the service account.</span></span> <span data-ttu-id="a03e6-150">Así, la consulta se puede ejecutar con credenciales de seguridad limitadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03e6-150">This enables the query to be executed with limited security credentials.</span></span> <span data-ttu-id="a03e6-151">Si desea que [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] suplante al usuario actual o a un usuario especificado, seleccione las opciones **Utilizar un nombre de usuario y una contraseña específicos** o **Utilizar las credenciales del usuario actual** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03e6-151">If you want [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] to impersonate the current user or to impersonate a specified user, select either the **Use a specific user name and password** or **Use the credentials of the current user** option.</span></span>  
  
##  <a name="create-a-data-source-using-the-data-source-wizard"></a><a name="bkmk_steps"></a><span data-ttu-id="a03e6-152">Crear un origen de datos mediante el Asistente para orígenes de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03e6-152">Create a Data Source Using the Data Source Wizard</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="a03e6-153">En [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)], abra el proyecto de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] o conéctese a la base de datos de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] en la que desea definir el origen de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03e6-153">In [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)], open the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] project or connect to the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database in which you want to define the data source.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="a03e6-154">En el **Explorador de soluciones**, haga clic con el botón derecho en la carpeta **Orígenes de datos** y, después, haga clic en **Nuevo origen de datos** para iniciar el **Asistente para orígenes de datos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03e6-154">In **Solution Explorer**, right-click the **Data Sources** folder, and then click **New Data Source** to start the **Data Source Wizard**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="a03e6-155">En la página **Seleccione cómo definir la conexión** , elija **Crear un origen de datos basado en una conexión nueva o existente** y, a continuación, haga clic en **Nueva** para abrir el **Administrador de conexiones**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03e6-155">On the **Select how to define the connection** page, choose **Create a data source based on an existing or new connection** and then click **New** to open **Connection Manager**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="a03e6-156">Las nuevas conexiones se crean en el Administrador de conexiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03e6-156">New connections are created in Connection Manager.</span></span> <span data-ttu-id="a03e6-157">En el Administrador de conexiones, se selecciona un proveedor y luego se especifican las propiedades de las cadenas de conexión que usa el proveedor para conectarse a los datos subyacentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03e6-157">In Connection Manager, you select a provider and then specify the connection string properties used by that provider to connect to the underlying data.</span></span> <span data-ttu-id="a03e6-158">La información exacta necesaria depende del proveedor seleccionado, pero generalmente incluye un servidor o una instancia de servicio, la información para iniciar la sesión en el servidor o la instancia de servicio, un nombre de archivo o de base de datos y otras configuraciones específicas del proveedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03e6-158">The exact information required depends upon the provider selected, but generally such information includes a server or service instance, information for logging on to the server or service instance, a database or file name, and other provider-specific settings.</span></span> <span data-ttu-id="a03e6-159">En el resto de este procedimiento, supondremos una conexión de base de datos SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03e6-159">For the remainder of this procedure, we'll assume a SQL Server database connection.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="a03e6-160">Seleccione el proveedor [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] .NET Framework o el proveedor OLE DB nativo que se va a usar para la conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03e6-160">Select the [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] .NET Framework or native OLE DB provider to use for the connection.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="a03e6-161">El proveedor predeterminado para una conexión nueva es el proveedor OLE DB nativo\\[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Native Client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03e6-161">The default provider for a new connection is the Native OLE DB\\[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Native Client provider.</span></span> <span data-ttu-id="a03e6-162">Este proveedor se usa para conectarse a una instancia del Motor de base de datos de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] mediante OLE DB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03e6-162">This provider is used to connect to a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Database Engine instance using OLE DB.</span></span> <span data-ttu-id="a03e6-163">Normalmente, para las conexiones con una base de datos relacional de SQL Server, el uso de OLE DB nativo\SQL Server Native Client 11.0 ofrece más velocidad que el uso de proveedores alternativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03e6-163">For connections to a SQL Server relational database, using Native OLE DB\SQL Server Native Client 11.0 is often faster than using alternative providers.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="a03e6-164">También puede elegir un proveedor diferente para acceder a otros orígenes de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03e6-164">You can choose a different provider to access other data sources.</span></span> <span data-ttu-id="a03e6-165">Para obtener una lista de los proveedores y las bases de datos relacionales compatibles con [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , vea [orígenes de datos compatibles &#40;&#41;de SSAS multidimensionales ](supported-data-sources-ssas-multidimensional.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03e6-165">For a list of the providers and relational databases supported by [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], see [Data Sources Supported &#40;SSAS Multidimensional&#41;](supported-data-sources-ssas-multidimensional.md).</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="a03e6-166">Especifique la información solicitada por el proveedor seleccionado para conectar con el origen de datos subyacente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03e6-166">Enter the information requested by the selected provider to connect to the underlying data source.</span></span> <span data-ttu-id="a03e6-167">Si selecciona el proveedor **OLE DB nativo\SQL Server Native Client** , especifique la siguiente información:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03e6-167">If the **Native OLE DB\SQL Server Native Client** provider is selected, enter the following information:</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="a03e6-168">**Nombre del servidor** es el nombre de red de la instancia del motor de base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03e6-168">**Server Name** is the network name of the Database Engine instance.</span></span> <span data-ttu-id="a03e6-169">Se puede especificar como la dirección IP, el nombre NETBIOS del equipo o un nombre de dominio completo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03e6-169">It can be specified as the IP address, the NETBIOS name of the computer, or a fully qualified domain name.</span></span> <span data-ttu-id="a03e6-170">Si el servidor está instalado como una instancia con nombre, debe incluir el nombre de instancia (por ejemplo, \<computername> \\<InstanceName \> ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03e6-170">If the server is installed as a named instance, you must include the instance name (for example, \<computername>\\<instancename\>).</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="a03e6-171">**Iniciar sesión en el servidor** especifica cómo se autenticará la conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03e6-171">**Log on to the Server** specifies how the connection will be authentication.</span></span> <span data-ttu-id="a03e6-172">**Usar la autenticación de Windows** usa la autenticación de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03e6-172">**Use Windows Authentication** uses Windows authentication.</span></span> <span data-ttu-id="a03e6-173">**Usar autenticación de SQL Server** especifica un inicio de sesión de usuario de base de datos para instancias de Azure SQL Database o una instancia de SQL Server que admite la autenticación de modo mixto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03e6-173">**Use SQL Server Authentication** specifies a database user login for an Azure SQL databases or a SQL Server instance that supports mixed mode authentication.</span></span>  
  
        > [!IMPORTANT]  
        >  <span data-ttu-id="a03e6-174">El Administrador de conexiones incluye una casilla **Guardar mi contraseña** para las conexiones que utilizan la autenticación de SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03e6-174">Connection Manager includes a **Save my password** checkbox for connections that use SQL Server authentication.</span></span> <span data-ttu-id="a03e6-175">Aunque la casilla está siempre visible, no se utiliza siempre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03e6-175">Although the checkbox is always visible, it is not always used.</span></span>  
        >   
        >  <span data-ttu-id="a03e6-176">Entre las condiciones en las que Analysis Services no usa esta casilla se incluyen la actualización o el procesamiento de los datos relacionales de SQL Server que se usa en una base de datos de Analysis Services activa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03e6-176">Conditions under which Analysis Services does not use this checkbox include refreshing or processing the SQL Server relational data used in active Analysis Services database.</span></span> <span data-ttu-id="a03e6-177">Independientemente de si se activa o desactiva **Guardar mi contraseña**, Analysis Services siempre cifrará y guardará la contraseña.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03e6-177">Regardless of whether you clear or select **Save my password**, Analysis Services will always encrypt and save the password.</span></span> <span data-ttu-id="a03e6-178">La contraseña se cifra y almacena en archivos de datos y archivos .abf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03e6-178">The password is encrypted and stored in both .abf and data files.</span></span> <span data-ttu-id="a03e6-179">Este comportamiento se produce porque Analysis Services no admite el almacenamiento de contraseñas basado en sesiones en el servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03e6-179">This behavior exists because Analysis Services does not support session-based password storage on the server.</span></span>  
        >   
        >  <span data-ttu-id="a03e6-180">Este comportamiento solo se aplica a las bases de datos que a) se guardan en una instancia de servidor de Analysis Services, y b) utilizan la autenticación de SQL Server para actualizar o procesar los datos relacionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03e6-180">This behavior only applies to databases that a) are persisted on an Analysis Services server instance, and b) use SQL Server authentication to refresh or process relational data.</span></span> <span data-ttu-id="a03e6-181">No se aplica a las conexiones de origen de datos configuradas en [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] que se utilizan solo durante una sesión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03e6-181">It is does not apply to data source connections that you set up in [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] that are used only for the duration of a session.</span></span> <span data-ttu-id="a03e6-182">Aunque no es posible quitar una contraseña que ya está almacenada, se pueden utilizar credenciales diferentes, o la autenticación de Windows, para sobrescribir la información de usuario almacenada actualmente en la base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03e6-182">While there is no way to remove a password that is already stored, you can use different credentials, or Windows authentication, to overwrite the user information that is currently stored with the database.</span></span>  
  
    3.  <span data-ttu-id="a03e6-183">**Seleccione o escriba un nombre de base de datos** o **Adjunte un archivo de base de datos** se usan para especificar la base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03e6-183">**Select or enter a database name** or **Attach a database file** are used to specify the database.</span></span>  
  
    4.  <span data-ttu-id="a03e6-184">En el lado izquierdo del cuadro de diálogo, haga clic en **Todo** para ver las opciones adicionales de esta conexión, incluidas las predeterminadas para este proveedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03e6-184">In the left side of the dialog box, click **All** to view additional settings for this connection, including all default settings for this provider.</span></span>  
  
    5.  <span data-ttu-id="a03e6-185">Cambie las opciones según lo adecuado para el entorno y haga clic en **Aceptar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03e6-185">Change settings as appropriate for your environment and then click **OK**.</span></span>  
  
         <span data-ttu-id="a03e6-186">La nueva conexión se muestra en el panel **Conexión de datos** de la página **Seleccione cómo definir la conexión** del Asistente para orígenes de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03e6-186">The new connection appears in the **Data Connection** pane of the **Select how to define the connection** page of the Data Source Wizard.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="a03e6-187">Haga clic en **Next**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03e6-187">Click **Next**.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="a03e6-188">En la página **Información de suplantación**, especifique las credenciales de Windows o la identidad de usuario que Analysis Services usará al conectarse al origen de datos externo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03e6-188">In **Impersonation Information**, specify the Windows credentials or user identity that Analysis Services will use when connecting to the external data source.</span></span> <span data-ttu-id="a03e6-189">Si usa la autenticación de base de datos, estas opciones no se tienen en cuenta para la conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03e6-189">If you are using database authentication, these settings are ignored for connection purposes.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="a03e6-190">Las instrucciones para elegir una opción de suplantación varían en función del modo en que se use el origen de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03e6-190">Guidelines for choosing an impersonation option vary depending on how you are using the data source.</span></span> <span data-ttu-id="a03e6-191">Para las tareas de procesamiento, el servicio [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] se debe ejecutar en el contexto de seguridad de su cuenta de servicio o una cuenta de usuario especificada al conectar con el origen de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03e6-191">For processing tasks, the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] service must run in the security context of its service account or a specified user account when connecting to a data source.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="a03e6-192">**Utilizar un nombre de usuario y una contraseña de Windows específicos** para especificar un único conjunto de credenciales con los mínimos privilegios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03e6-192">**Use a specific Windows user name and password** to specify a unique set of least privilege credentials.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="a03e6-193">**Usar la cuenta de servicio** para procesar los datos con la identidad de servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03e6-193">**Use the service account** to process the data using the service identity.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="a03e6-194">La cuenta que especifique debe tener permisos de lectura en el origen de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03e6-194">The account you specify must have Read permissions on the data source.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="a03e6-195">Haga clic en **Next**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03e6-195">Click **Next**.</span></span>  <span data-ttu-id="a03e6-196">En **Finalización del asistente**, escriba un nombre del origen de datos o use el nombre predeterminado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03e6-196">In **Completing the Wizard**, enter a data source name or use the default name.</span></span> <span data-ttu-id="a03e6-197">El nombre predeterminado es el nombre de la base de datos especificada en la conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03e6-197">The default name is the name of the database specified in the connection.</span></span> <span data-ttu-id="a03e6-198">En el panel **Vista previa** se muestra la cadena de conexión de este nuevo origen de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03e6-198">The **Preview** pane displays the connection string for this new data source.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="a03e6-199">Haga clic en **Finalizar**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03e6-199">Click **Finish**.</span></span>  <span data-ttu-id="a03e6-200">El nuevo origen de datos aparece en la carpeta **Orígenes de datos** del Explorador de soluciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03e6-200">The new data source appears in the **Data Sources** folder in Solution Explorer.</span></span>  
  
##  <a name="create-a-data-source-using-an-existing-connection"></a><a name="bkmk_connection"></a><span data-ttu-id="a03e6-201">Crear un origen de datos con una conexión existente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03e6-201">Create a Data Source Using an Existing Connection</span></span>  
 <span data-ttu-id="a03e6-202">Al trabajar en un proyecto de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , el origen de datos se puede basar en un origen de datos existente de la solución o en un proyecto de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03e6-202">When you work in an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] project, your data source can be based on an existing data source in your solution or can be based on an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] project.</span></span> <span data-ttu-id="a03e6-203">El Asistente para orígenes de datos ofrece varias opciones para crear el objeto de origen de datos, como es usar una conexión existente en el mismo proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03e6-203">The Data Source Wizard provides several options for creating the data source object, including using an existing connection in the same project.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a03e6-204">Si crea un origen de datos basado en un origen de datos existente en la solución, puede definir un origen de datos que se sincronice con el existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03e6-204">Creating a data source based on an existing data source in your solution lets you define a data source that is synchronized with the existing data source.</span></span> <span data-ttu-id="a03e6-205">Al crear el proyecto con el nuevo origen de datos, se usa la configuración de origen de datos del origen de datos subyacente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03e6-205">When the project containing this new data source is built, the data source settings from the underlying data source are used.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a03e6-206">Si crea un origen de datos basado en un proyecto de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , puede hacer referencia a otro proyecto de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] de la solución en el proyecto actual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03e6-206">Creating a data source based on an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] project lets you reference another [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] project in the solution in the current project.</span></span> <span data-ttu-id="a03e6-207">El nuevo origen de datos usa el proveedor MSOLAP con sus propiedades `Data Source` y `Initial Catalog` tomadas de las propiedades `TargetServer` y `TargetDatabase` del proyecto seleccionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03e6-207">The new data source uses the MSOLAP provider with its `Data Source` property and `Initial Catalog` property acquired from the `TargetServer` and `TargetDatabase` properties of the selected project.</span></span> <span data-ttu-id="a03e6-208">Esta característica resulta útil en soluciones donde se utilizan varios proyectos de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] para administrar las particiones remotas, ya que las bases de datos de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] de origen y de destino requieren orígenes de datos recíprocos para admitir el almacenamiento y el procesamiento de particiones remotas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03e6-208">This feature is useful in solutions where you are using multiple [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] projects to manage remote partitions, because the source and destination [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] databases require reciprocal data sources to support remote partition storage and processing.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a03e6-209">Si hace referencia a un objeto de origen de datos, puede editar el objeto únicamente en el objeto o proyecto al que se hace referencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03e6-209">When you reference a data source object, you can edit that object only in the referenced object or project.</span></span> <span data-ttu-id="a03e6-210">No es posible editar la información de conexión del objeto de origen de datos que contiene la referencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03e6-210">You cannot edit the connection information in the data source object that contains the reference.</span></span> <span data-ttu-id="a03e6-211">Los cambios en la información de conexión del objeto o proyecto al que se hace referencia aparecen en el nuevo origen de datos cuando se crea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03e6-211">Changes to the connection information in the referenced object or project appear in the new data source when it is built.</span></span> <span data-ttu-id="a03e6-212">La información de la cadena de conexión que aparece en el archivo de origen de datos (.ds) del proyecto se sincroniza cuando se genera el proyecto o cuando se borra la referencia en el Diseñador de origen de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03e6-212">The connection string information that appears in the data source (.ds) file in the project is synchronized when you build the project or when you clear the reference in Data Source Designer.</span></span>  
  
##  <a name="view-or-edit-connection-properties"></a><a name="bkmk_ConnectionString"></a><span data-ttu-id="a03e6-213">Ver o editar propiedades de conexión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03e6-213">View or Edit Connection Properties</span></span>  
 <span data-ttu-id="a03e6-214">La cadena de conexión se formula según las propiedades que seleccione en el Diseñador de orígenes de datos o en el Asistente para nuevos orígenes de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03e6-214">The connection string is formulated based on the properties you select in the Data Source Designer or the New Data Source Wizard.</span></span> <span data-ttu-id="a03e6-215">Puede ver la cadena de conexión y otras propiedades en [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03e6-215">You can view the connection string and other properties in [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a03e6-216">**Para modificar la cadena de conexión**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03e6-216">**To edit the connection string**</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="a03e6-217">En [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)], haga doble clic en el objeto de origen de datos en el Explorador de soluciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03e6-217">In [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)], double-click the data source object in Solution Explorer.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="a03e6-218">Haga clic en **Editar**y en **Todo** , en el panel de navegación de la izquierda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03e6-218">Click **Edit**, and then click **All** on the left navigation pane.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="a03e6-219">Aparece la cuadrícula de propiedades que muestra las propiedades disponibles del proveedor de datos que usa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03e6-219">The property grid appears, showing available properties of the data provider you are using.</span></span> <span data-ttu-id="a03e6-220">Para obtener más información sobre estas propiedades, vea la documentación del producto del proveedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03e6-220">For more information about these properties, see the product documentation of the provider.</span></span>  <span data-ttu-id="a03e6-221">Para el cliente nativo de SQL Server, vea [Using Connection String Keywords with SQL Server Native Client](../../relational-databases/native-client/applications/using-connection-string-keywords-with-sql-server-native-client.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03e6-221">For SQL Server native client, see [Using Connection String Keywords with SQL Server Native Client](../../relational-databases/native-client/applications/using-connection-string-keywords-with-sql-server-native-client.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a03e6-222">Si tiene varios objetos de origen de datos en la solución y prefiere mantener la cadena de conexión en un único lugar, puede configurar el origen de datos actual para que haga referencia a otro objeto de origen de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03e6-222">If you have multiple data source objects in the solution and you prefer to maintain the connection string in one place, you can configure the current data source to reference the other data source object.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a03e6-223">Una *referencia de origen de datos* es una asociación con otro proyecto u origen de datos de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] de la misma solución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03e6-223">A *data source reference* is an association to another [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] project or data source in the same solution.</span></span> <span data-ttu-id="a03e6-224">Las referencias proporcionan un medio de sincronizar los orígenes de datos entre los objetos de una solución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03e6-224">References provide a means to synchronize data sources between objects in a solution.</span></span> <span data-ttu-id="a03e6-225">La información de la cadena de conexión se sincroniza siempre que se genera el proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03e6-225">The connection string information is synchronized whenever you build the project.</span></span> <span data-ttu-id="a03e6-226">Para cambiar la cadena de conexión de un origen de datos que hace referencia a otro objeto, debe cambiar la cadena de conexión del objeto al que se hace referencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03e6-226">To change the connection string for a data source that references another object, you must change the connection string of the referenced object.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a03e6-227">Puede quitar la referencia desactivando la casilla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03e6-227">You can remove the reference by clearing the check box.</span></span> <span data-ttu-id="a03e6-228">Esto finalizará la sincronización entre los objetos y le permitirá cambiar la cadena de conexión en el origen de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03e6-228">This ends the synchronization between the objects and lets you change the connection string in the data source.</span></span>  
  
##  <a name="add-multiple-data-sources-to-a-model"></a><a name="bkmk_multipleDS"></a> <span data-ttu-id="a03e6-229">Agregar varios orígenes de datos a un modelo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03e6-229">Add Multiple Data Sources to a Model</span></span>  
 <span data-ttu-id="a03e6-230">Puede crear más de un objeto de origen de datos para admitir conexiones a orígenes de datos adicionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03e6-230">You can create more than one data source object to support connections to additional data sources.</span></span> <span data-ttu-id="a03e6-231">Cada origen de datos debe tener columnas que se puedan usar para crear relaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03e6-231">Each data source must have columns that can be used to create relationships.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="a03e6-232">Si se definen varios orígenes de datos y se consultan los datos de varios orígenes en una sola consulta, como en el caso de una dimensión en copos de nieve, debe definir un origen de datos que admita consultas remotas mediante `OpenRowset` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03e6-232">If multiple data sources are defined and data is queried from multiple sources in a single query, such as for a snow-flaked dimension, you must define a data source that supports remote queries using `OpenRowset`.</span></span> <span data-ttu-id="a03e6-233">Normalmente, será un origen de datos de Microsoft SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03e6-233">Typically, this will be a Microsoft SQL Server data source.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a03e6-234">Algunos requisitos para usar varios orígenes de datos son los siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03e6-234">Requirements for using multiple data sources include the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a03e6-235">Designe un origen de datos como origen de datos principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03e6-235">Designate one data source as the primary data source.</span></span> <span data-ttu-id="a03e6-236">El origen de datos principal es el que se usa para crear una vista del origen de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03e6-236">The primary data source is the one used to create a data source view.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a03e6-237">Un origen de datos principal debe admitir la función `OpenRowset`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03e6-237">A primary data source must support the `OpenRowset` function.</span></span>  <span data-ttu-id="a03e6-238">Para obtener más información sobre esta función en SQL Server, vea <xref:Microsoft.SqlServer.TransactSql.ScriptDom.TSqlTokenType.OpenRowSet>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03e6-238">For more information about this function in SQL Server, see <xref:Microsoft.SqlServer.TransactSql.ScriptDom.TSqlTokenType.OpenRowSet>.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a03e6-239">Use la siguiente solución para combinar los datos de varios orígenes de datos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03e6-239">Use the following approach to combine data from multiple data sources:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="a03e6-240">Cree los orígenes de datos en su modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03e6-240">Create the data sources in your model.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="a03e6-241">Cree una vista del origen de datos usando una base de datos relacional de SQL Server como origen de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03e6-241">Create a data source view, using a SQL Server relational database as the data source.</span></span> <span data-ttu-id="a03e6-242">Este es su origen de datos principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03e6-242">This is your primary data source.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="a03e6-243">En el Diseñador de vistas del origen de datos, usando la vista del origen de datos recién creada, haga clic con el botón derecho en cualquier lado del área de trabajo y seleccione **Agregar o quitar tablas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03e6-243">In Data Source View Designer, using the data source view you just created, right-click anywhere in the work area and select **Add/Remove Tables**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="a03e6-244">Elija el segundo origen de datos y después seleccione las tablas que desea agregar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03e6-244">Choose the second data source and then select the tables you want to add.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="a03e6-245">Busque la tabla que agregó y selecciónela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03e6-245">Find and select the table you added.</span></span> <span data-ttu-id="a03e6-246">Haga clic con el botón derecho en la tabla y seleccione **Nueva relación**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03e6-246">Right-click the table and select **New Relationship**.</span></span> <span data-ttu-id="a03e6-247">Elija las columnas de origen y de destino que contienen los datos coincidentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03e6-247">Choose the source and destination columns that contain matching data.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="a03e6-248">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03e6-248">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="a03e6-249">[Orígenes de datos admitidos &#40;&#41;de SSAS multidimensionales](supported-data-sources-ssas-multidimensional.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03e6-249">[Data Sources Supported &#40;SSAS Multidimensional&#41;](supported-data-sources-ssas-multidimensional.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="a03e6-250">Vistas del origen de datos en modelos multidimensionales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03e6-250">Data Source Views in Multidimensional Models</span></span>](data-source-views-in-multidimensional-models.md)  
  
  
