---
title: Crear una dimensión usando una tabla existente | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- hierarchies [Analysis Services], dimensions
- main dimension tables
- dimensions [Analysis Services], standard
- standard dimensions [Analysis Services]
ms.assetid: edd96fbe-1b1c-445a-95d6-7a025e0ee868
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 42b236275a6e1543ec0b63cc09a9a1bc06b781f5
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87748346"
---
# <a name="create-a-dimension-by-using-an-existing-table"></a><span data-ttu-id="81d2f-102">Crear una dimensión usando una tabla existente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d2f-102">Create a Dimension by Using an Existing Table</span></span>
  <span data-ttu-id="81d2f-103">En [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , puede utilizar el Asistente para dimensiones de [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] para crear una dimensión a partir de una tabla existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d2f-103">In [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], you can use the Dimension Wizard in [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] to create a dimension from an existing table.</span></span> <span data-ttu-id="81d2f-104">Para hacerlo, debe seleccionar la opción **Usar una tabla existente** en la página **Seleccionar método de creación** del asistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d2f-104">You do this by selecting the **Use an existing table** option on the **Select Creation Method** page of the wizard.</span></span> <span data-ttu-id="81d2f-105">Con esta opción, el asistente basa la estructura de la dimensión en las tablas de dimensiones, sus columnas y las posibles relaciones entre esas columnas en una vista del origen de datos existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d2f-105">If you select this option, the wizard bases the dimension structure on the dimension tables, their columns, and any relationships between those columns in an existing data source view.</span></span> <span data-ttu-id="81d2f-106">El asistente prueba los datos en la tabla de origen y las tablas relacionadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d2f-106">The wizard samples the data in the source table and related tables.</span></span> <span data-ttu-id="81d2f-107">Usa estos datos para definir columnas de atributos que se basan en las columnas de las tablas de dimensiones, así como para definir jerarquías de atributos (denominadas jerarquías *definidas por el usuario* ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d2f-107">It uses this data to define attribute columns that are based on the columns in the dimension tables, and to define hierarchies of attributes (called *user-defined* hierarchies).</span></span> <span data-ttu-id="81d2f-108">Tras utilizar el Asistente para dimensiones para crear su dimensión, puede usar el Diseñador de dimensiones para agregar, quitar o configurar atributos y jerarquías de la dimensión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d2f-108">After you use the Dimension Wizard to create your dimension, you can use Dimension Designer to add, remove, and configure attributes and hierarchies in the dimension.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="81d2f-109">Si está utilizando una tabla existente para crear una dimensión, el Asistente para dimensiones lo guía a través de los siguientes pasos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d2f-109">When you are using an existing table to create a dimension, the Dimension Wizard guides you through the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="81d2f-110">Especificar la información de origen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d2f-110">Specifying the source information</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="81d2f-111">Seleccionar tablas relacionadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d2f-111">Selecting related tables</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="81d2f-112">Seleccionar atributos de dimensión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d2f-112">Selecting dimension attributes</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="81d2f-113">Definir la inteligencia de cuentas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d2f-113">Defining account intelligence</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="81d2f-114">Para consultar las instrucciones paso a paso que corresponden a la información presentada en este tema, vea [Crear una dimensión usando el Asistente para dimensiones](create-a-dimension-using-the-dimension-wizard.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d2f-114">For the step-by-step instructions that correspond to the information presented in this topic, see [Create a Dimension Using the Dimension Wizard](create-a-dimension-using-the-dimension-wizard.md).</span></span>  
  
## <a name="specifying-the-source-information"></a><span data-ttu-id="81d2f-115">Especificar la información de origen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d2f-115">Specifying the Source Information</span></span>  
 <span data-ttu-id="81d2f-116">La información de origen se especifica en la página **Especificar información de origen** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d2f-116">You specify the source information on the **Specify Source Information** page.</span></span> <span data-ttu-id="81d2f-117">Este proceso se empieza seleccionando la vista del origen de datos que contiene la tabla en la que desea basar la dimensión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d2f-117">You begin this process by selecting the data source view that contains the table on which you want the dimension to be based.</span></span> <span data-ttu-id="81d2f-118">A continuación, debe definir la tabla de dimensiones principal de la dimensión que va a definir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d2f-118">You then specify the main dimension table for the dimension that you are defining.</span></span> <span data-ttu-id="81d2f-119">La tabla de dimensiones principal es la que está vinculada directamente a la tabla de hechos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d2f-119">The main dimension table is the table that is directly linked to the fact table.</span></span> <span data-ttu-id="81d2f-120">Por ejemplo, especifique una tabla Product como tabla principal para una dimensión Products o una tabla Employee para una dimensión Employees.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d2f-120">For example, specify a Product table as the main table for a Products dimension, or an Employee table for an Employees dimension.</span></span> <span data-ttu-id="81d2f-121">El asistente selecciona automáticamente una columna de clave que está basada en la clave principal en la vista del origen de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d2f-121">The wizard automatically selects a key column that is based on the primary key in the data source view.</span></span> <span data-ttu-id="81d2f-122">Sin embargo, puede cambiar según corresponda la columna de clave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d2f-122">However, you can change the key column as appropriate.</span></span> <span data-ttu-id="81d2f-123">La columna de clave determina los miembros de dimensión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d2f-123">The key column determines the members of the dimension.</span></span> <span data-ttu-id="81d2f-124">Por ejemplo, tendría que definir ProductKey como columna de clave de una dimensión Product.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d2f-124">For example, you would define ProductKey as the key column for a Product dimension.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="81d2f-125">Si lo desea, puede definir una columna que contenga el nombre de miembro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d2f-125">Optionally, you can define a column that contains the member name.</span></span> <span data-ttu-id="81d2f-126">De manera predeterminada, el nombre de miembro que se mostrará a los usuarios será el valor de la columna de clave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d2f-126">By default, the member name that will be displayed to users is the value from the key column.</span></span> <span data-ttu-id="81d2f-127">Los valores de una columna de clave (como por ejemplo ProductID o EmployeeID) son a menudo claves únicas, generadas por el sistema, sin significado para el usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d2f-127">The values in a key column, such as ProductID or EmployeeID, are often unique, system-generated keys that are meaningless to the user.</span></span> <span data-ttu-id="81d2f-128">A menudo, puede proporcionar al usuario información más significativa cambiando el nombre que se ve por un valor correspondiente de alguna otra columna de la dimensión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d2f-128">You can often provide more meaningful information to the user if you change the name that users see to a corresponding value in some other column in the dimension.</span></span> <span data-ttu-id="81d2f-129">Por ejemplo, puede definir una columna de nombre de miembro que contenga nombres de productos o de empleados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d2f-129">For example, you can define a member name column that contains product or employee names.</span></span> <span data-ttu-id="81d2f-130">Si cambia el nombre de miembro, los usuarios ven un nombre más descriptivo, pero las consultas siguen utilizando los valores de columna de clave para distinguir correctamente los miembros que comparten el mismo nombre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d2f-130">If you change the member name, users see a more descriptive name, but queries still use the key column values to correctly distinguish members that share the same name.</span></span> <span data-ttu-id="81d2f-131">Si especifica una clave compuesta para la columna de clave, debe especificar también la columna que proporcione los valores de miembro al atributo clave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d2f-131">If you specify a composite key for the key column, you must also specify the column that provides the member values for the key attribute.</span></span> <span data-ttu-id="81d2f-132">Para más información sobre cómo configurar las propiedades de los atributos, vea [Referencia de las propiedades de los atributos de dimensión](dimension-attribute-properties-reference.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d2f-132">For more information about how to configure attribute properties, see [Dimension Attribute Properties Reference](dimension-attribute-properties-reference.md).</span></span>  
  
## <a name="selecting-related-tables"></a><span data-ttu-id="81d2f-133">Seleccionar tablas relacionadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d2f-133">Selecting Related Tables</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="81d2f-134">El asistente se salta este paso si la tabla de dimensiones principal no tiene relaciones definidas con otras tablas de dimensiones en la vista del origen de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d2f-134">The wizard skips this step if the main dimension table has no relationships defined in the data source view to other dimension tables.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="81d2f-135">Si está generando una dimensión de copo de nieve, debe especificar las tablas relacionadas a partir de las cuales se definirán atributos adicionales en la página **Seleccionar tablas relacionadas** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d2f-135">If you are building a snowflake dimension, you specify the related tables from which additional attributes will be defined on the **Select Related Tables** page.</span></span> <span data-ttu-id="81d2f-136">Por ejemplo, está generando una dimensión de cliente en la que desea definir una tabla geográfica de clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d2f-136">For example, you are building a customer dimension in which you want to define a customer geography table.</span></span> <span data-ttu-id="81d2f-137">En este caso, podría definir una tabla geográfica como una tabla relacionada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d2f-137">In this case, you might define a geography table as a related table.</span></span>  
  
## <a name="selecting-dimension-attributes"></a><span data-ttu-id="81d2f-138">Seleccionar atributos de dimensión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d2f-138">Selecting Dimension Attributes</span></span>  
 <span data-ttu-id="81d2f-139">Una vez seleccionadas las tablas de dimensiones, debe usar la página **Seleccionar los atributos de la dimensión** para seleccionar los atributos que quiera incluir en la dimensión desde esas tablas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d2f-139">After selecting the dimension tables, you use the **Select Dimension Attributes** page to select the attributes that you want to include in the dimension from these tables.</span></span> <span data-ttu-id="81d2f-140">Todas las columnas subyacentes de todas estas tablas están disponibles como posibles atributos de dimensión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d2f-140">All of the underlying columns from all these tables are available as potential dimension attributes.</span></span> <span data-ttu-id="81d2f-141">El atributo de clave de dimensión debe estar seleccionado y habilitado para ser examinado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d2f-141">The dimension key attribute must be selected and enabled for browsing.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="81d2f-142">De forma predeterminada, el asistente establece el tipo de un atributo en `Regular`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d2f-142">By default, the wizard sets the type of an attribute to `Regular`.</span></span> <span data-ttu-id="81d2f-143">Sin embargo, es posible que usted quiera asignar atributos concretos a un tipo de atributo diferente que represente mejor los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d2f-143">However, you might want to map specific attributes to a different attribute type that better represents the data.</span></span> <span data-ttu-id="81d2f-144">Por ejemplo, la tabla dbo.DimAccount de la base de datos de ejemplo [!INCLUDE[ssSampleDBCoShort](../../includes/sssampledbcoshort-md.md)] DW contiene una columna AccountCodeAlternateKey que proporciona el número de cuenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d2f-144">For example, the dbo.DimAccount table in the [!INCLUDE[ssSampleDBCoShort](../../includes/sssampledbcoshort-md.md)] DW sample database contains an AccountCodeAlternateKey column that provides the account number.</span></span> <span data-ttu-id="81d2f-145">En lugar de establecer el tipo en `Regular` para este atributo, es posible que desee asignar este atributo al `Account Number` tipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d2f-145">Instead of setting the type to `Regular` for this attribute, you might want to map this attribute to the `Account Number` type.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="81d2f-146">Si el tipo de dimensión y los tipos de atributo estándar no están establecidos al crear la dimensión, use el Asistente de Business Intelligence para establecerlos una vez creada la dimensión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d2f-146">If the dimension type and standard attribute types are not set when you create the dimension, use the Business Intelligence Wizard to set these values after you create the dimension.</span></span> <span data-ttu-id="81d2f-147">Para más información, vea [Agregar inteligencia de dimensiones a una dimensión](bi-wizard-add-dimension-intelligence-to-a-dimension.md) o (para una dimensión de tipo Accounts) [Agregar inteligencia de cuentas a una dimensión](bi-wizard-add-account-intelligence-to-a-dimension.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d2f-147">For more information, see [Add Dimension Intelligence to a Dimension](bi-wizard-add-dimension-intelligence-to-a-dimension.md) or (for an Accounts type dimension) [Add Account Intelligence to a Dimension](bi-wizard-add-account-intelligence-to-a-dimension.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="81d2f-148">El asistente establece automáticamente el tipo de dimensión basándose en los tipos de atributo especificados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d2f-148">The wizard automatically sets the dimension type based on the attribute types that are specified.</span></span> <span data-ttu-id="81d2f-149">Los tipos de atributo especificados en el asistente determinan la propiedad `Type` de los atributos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d2f-149">The attribute types specified in the wizard set the `Type` property for the attributes.</span></span> <span data-ttu-id="81d2f-150">El valor de la propiedad `Type` de la dimensión y sus atributos proporcionan información acerca del contenido de una dimensión al servidor y a las aplicaciones cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d2f-150">The `Type` property settings for the dimension and its attributes provide information about the contents of a dimension to server and client applications.</span></span> <span data-ttu-id="81d2f-151">En algunos casos, el valor de la propiedad `Type` solo constituye una guía para las aplicaciones cliente y es opcional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d2f-151">In some cases, these `Type` property settings only provide guidance for client applications and are optional.</span></span> <span data-ttu-id="81d2f-152">En otros casos, como en las dimensiones Accounts, Time o Currency, el valor de la propiedad `Type` determina comportamientos específicos basados en el servidor y puede que sea necesario implementar ciertos comportamientos del cubo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d2f-152">In other cases, as for Accounts, Time, or Currency dimensions, these `Type` property settings determine specific server-based behavior and might be required to implement certain cube behavior.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="81d2f-153">Para más información sobre tipos de atributos y dimensiones, vea [Tipos de atributo](../multidimensional-models-olap-logical-dimension-objects/database-dimension-properties-types.md)y [Configurar tipos de atributos](attribute-properties-configure-attribute-types.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d2f-153">For more information about dimension and attribute types, see [Dimension Types](../multidimensional-models-olap-logical-dimension-objects/database-dimension-properties-types.md), [Configure Attribute Types](attribute-properties-configure-attribute-types.md).</span></span>  
  
## <a name="defining-account-intelligence"></a><span data-ttu-id="81d2f-154">Definir la inteligencia de cuentas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d2f-154">Defining Account Intelligence</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="81d2f-155">El Asistente para dimensiones solo muestra este paso si se ha definido un atributo de dimensión **Tipo de cuenta** en la página **Seleccionar los atributos de la dimensión** del asistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d2f-155">The Dimension Wizard displays this step only if you defined an **Account Type** dimension attribute on the **Select Dimension Attributes** page of the wizard.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="81d2f-156">En la página **Definir la inteligencia de cuentas** puede crear una dimensión de tipo de cuenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d2f-156">You use the **Define Account Intelligence** page to create an Account type dimension.</span></span> <span data-ttu-id="81d2f-157">Si va a crear una dimensión de tipo de cuenta, debe asignar tipos de cuenta estándar admitidos por [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] a miembros del atributo de tipo de cuenta de la dimensión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d2f-157">If you are creating an Account type dimension, you have to map standard account types supported by [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] to members of the account type attribute in the dimension.</span></span> <span data-ttu-id="81d2f-158">El servidor utiliza estas asignaciones para proporcionar alias y funciones de agregación independientes para cada tipo de datos de cuenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d2f-158">The server uses these mappings to provide separate aggregation functions and aliases for each type of account data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="81d2f-159">Para asignar estos tipos de cuenta, el asistente proporciona las columnas siguientes a una tabla:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d2f-159">To map these account types, the wizard provides a table with the following columns:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="81d2f-160">La columna **Tipos de cuenta de tabla de origen** muestra los tipos de cuenta de la tabla de origen de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d2f-160">The **Source Table Account Types** column lists account types from the data source table.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="81d2f-161">La columna **Tipos de cuenta integrados** muestra los tipos de cuenta estándar correspondientes compatibles con el servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d2f-161">The **Built-In Account Types** column lists the corresponding standard account types supported by the server.</span></span> <span data-ttu-id="81d2f-162">Si los datos de origen usan nombres estándar, el asistente asigna automáticamente el tipo de origen al tipo de servidor y rellena la columna **Tipos de cuenta integrados** con esta información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d2f-162">If the source data uses standard names, the wizard automatically maps the source type to the server type, and populates the **Built-In Account Types** column with this information.</span></span> <span data-ttu-id="81d2f-163">Si el servidor no asigna los tipos de cuenta o si usted quiere cambiar la asignación, seleccione un tipo diferente en la lista de la columna **Tipos de cuenta integrados** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d2f-163">If the server does not map the account types or you want to change the mapping, select a different type from the list in the **Built-In Account Types** column.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="81d2f-164">Si los tipos de cuenta no se asignan cuando el asistente crea una dimensión Accounts, use el Asistente de Business Intelligence para configurar las asignaciones una vez creada la dimensión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d2f-164">If the account types are not mapped when the wizard creates an Accounts dimension, use the Business Intelligence Wizard to configure these mappings after you create the dimension.</span></span> <span data-ttu-id="81d2f-165">Para obtener más información, vea [Agregar inteligencia de cuentas a una dimensión](bi-wizard-add-account-intelligence-to-a-dimension.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d2f-165">For more information, see [Add Account Intelligence to a Dimension](bi-wizard-add-account-intelligence-to-a-dimension.md).</span></span>  
  
## <a name="completing-the-wizard"></a><span data-ttu-id="81d2f-166">Finalizar el Asistente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d2f-166">Completing the Wizard</span></span>  
 <span data-ttu-id="81d2f-167">El asistente examina las tablas de dimensiones para detectar las relaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d2f-167">The wizard scans dimension tables to detect relationships.</span></span> <span data-ttu-id="81d2f-168">El asistente creará automáticamente las relaciones de atributo entre los atributos clave de dimensiones de copo de nieve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d2f-168">The wizard will create attribute relationships between key attributes in snowflake dimensions automatically.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="81d2f-169">El asistente detecta también automáticamente si en la dimensión existe una relación de elementos primarios y secundarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d2f-169">The wizard also automatically detects if a parent-child relationship exists in the dimension.</span></span> <span data-ttu-id="81d2f-170">Una relación primario-secundario existe cuando un atributo primario hace referencia a miembros del atributo clave de la dimensión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d2f-170">A parent-child relationship exists when a parent attribute references members of the key attribute of the dimension.</span></span> <span data-ttu-id="81d2f-171">Esta relación define relaciones jerárquicas y rutas de agregación entre miembros hoja de la dimensión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d2f-171">This relationship defines hierarchical relationships and aggregation paths between leaf members of the dimension.</span></span> <span data-ttu-id="81d2f-172">Para más información sobre las jerarquías de elementos primarios y secundarios, vea [Atributos en las jerarquías de elementos primarios y secundarios](parent-child-dimension-attributes.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d2f-172">For more information about parent-child hierarchies, see [Attributes in Parent-Child Hierarchies](parent-child-dimension-attributes.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="81d2f-173">Para terminar el asistente, en la página **Finalización del asistente** , escriba un nombre para la nueva dimensión y revise la estructura de la dimensión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d2f-173">On the **Completing the Wizard** page, you complete the wizard by typing a name for the new dimension and reviewing the dimension structure.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="81d2f-174">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d2f-174">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="81d2f-175">[Crear una dimensión generando una tabla que no sea de tiempos en el origen de datos](create-a-dimension-by-generating-a-non-time-table-in-the-data-source.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d2f-175">[Create a Dimension by Generating a Non-Time Table in the Data Source](create-a-dimension-by-generating-a-non-time-table-in-the-data-source.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="81d2f-176">[Crear una dimensión de tiempo generando una tabla de tiempos](create-a-time-dimension-by-generating-a-time-table.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d2f-176">[Create a Time Dimension by Generating a Time Table](create-a-time-dimension-by-generating-a-time-table.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="81d2f-177">[Referencia de propiedades de atributo de dimensión](dimension-attribute-properties-reference.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d2f-177">[Dimension Attribute Properties Reference](dimension-attribute-properties-reference.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="81d2f-178">[Crear una dimensión de tiempo generando una tabla de tiempos](create-a-time-dimension-by-generating-a-time-table.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d2f-178">[Create a Time Dimension by Generating a Time Table](create-a-time-dimension-by-generating-a-time-table.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="81d2f-179">Crear una dimensión generando una tabla que no sea de tiempos en el origen de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d2f-179">Create a Dimension by Generating a Non-Time Table in the Data Source</span></span>](create-a-dimension-by-generating-a-non-time-table-in-the-data-source.md)  
  
  
