---
title: Crear un proyecto de Analysis Services (SSDT) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- templates [Analysis Services]
- templates [Analysis Services], projects
- projects [Analysis Services], creating
- projects [Analysis Services], Business Intelligence Development Studio
- Business Intelligence Development Studio, defining projects [Analysis Services]
- items [Analysis Services]
ms.assetid: d00913b0-cd6d-4de0-a1e7-4ce86fcc078d
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: e17d6f8e216e4c8234b6e628b3165c73ba993d88
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87671749"
---
# <a name="create-an-analysis-services-project-ssdt"></a><span data-ttu-id="0eb3b-102">Crear un proyecto de Analysis Services (SSDT)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb3b-102">Create an Analysis Services Project (SSDT)</span></span>
  <span data-ttu-id="0eb3b-103">Puede definir un proyecto de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] en [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] usando la plantilla de proyecto de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] o el Asistente para importar bases de datos de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] a fin de leer el contenido de una base de datos de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb3b-103">You can define an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] project in [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] either by using the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] Project template or by using the Import [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] Database Wizard to read the contents of an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database.</span></span> <span data-ttu-id="0eb3b-104">Si no hay ninguna solución cargada en [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)], la creación de un nuevo proyecto de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] crea automáticamente una nueva solución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb3b-104">If no solution is currently loaded in [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)], creating a new [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] project automatically creates a new solution.</span></span> <span data-ttu-id="0eb3b-105">De lo contrario, el nuevo proyecto de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] se agregará a la solución existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb3b-105">Otherwise, the new [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] project will be added to the existing solution.</span></span> <span data-ttu-id="0eb3b-106">Las prácticas recomendadas para el desarrollo de soluciones pasan por crear proyectos distintos para diferentes tipos de datos de aplicación, usando una única solución si los proyectos están relacionados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb3b-106">Best practices for solution development call for creating separate projects for different types of application data, using a single solution if the projects are related.</span></span> <span data-ttu-id="0eb3b-107">Por ejemplo, puede tener una solución que contiene proyectos distintos para los paquetes de Integration Services, las bases de datos de Analysis Services y los informes de Reporting Services que usa la misma aplicación empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb3b-107">For example, you might have a single solution that contains separate projects for Integration Services packages, Analysis Services databases, and Reporting Services reports that are all used by the same business application.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0eb3b-108">Un proyecto de Analysis Services contiene objetos que se usan en una única base de datos de Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb3b-108">An Analysis Services project contains objects used in a single Analysis Services database.</span></span> <span data-ttu-id="0eb3b-109">Las propiedades de implementación del proyecto especifican el nombre del servidor y de la base de datos mediante los que se implementarán los metadatos del proyecto como objetos con instancias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb3b-109">The deployment properties of the project specify the server and database name by which the project metadata will be deployed as instantiated objects.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0eb3b-110">Este tema contiene las siguientes secciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb3b-110">This topic contains the following sections:</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="0eb3b-111">Crear un nuevo proyecto mediante la plantilla de proyecto de Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb3b-111">Create a New Project Using the Analysis Services Project Template</span></span>](#bkmk_NewUsingTemplate)  
  
 [<span data-ttu-id="0eb3b-112">Crear un nuevo proyecto con una base de datos de Analysis Services existente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb3b-112">Create a New Project Using an Existing Analysis Services Database</span></span>](#bkmk_NewUsingWizard)  
  
 [<span data-ttu-id="0eb3b-113">Agregar un proyecto de Analysis Services a una solución existente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb3b-113">Add an Analysis Services Project to an Existing Solution</span></span>](#bkmk_AddtoExistingSolution)  
  
 [<span data-ttu-id="0eb3b-114">Compilar e implementar la solución</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb3b-114">Build and Deploy the Solution</span></span>](#bkmk_buildDeploy)  
  
 [<span data-ttu-id="0eb3b-115">Carpetas de proyecto de Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb3b-115">Analysis Services Project Folders</span></span>](#bkmk_ProjectFolders)  
  
 [<span data-ttu-id="0eb3b-116">Analysis Services tipos de archivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb3b-116">Analysis Services File Types</span></span>](#bkmk_FileTypes)  
  
 [<span data-ttu-id="0eb3b-117">Plantillas de elementos de Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb3b-117">Analysis Services Item Templates</span></span>](#bkmk_ItemTemplates)  
  
##  <a name="create-a-new-project-using-the-analysis-services-project-template"></a><a name="bkmk_NewUsingTemplate"></a><span data-ttu-id="0eb3b-118">Crear un nuevo proyecto con la plantilla de proyecto de Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb3b-118">Create a New Project Using the Analysis Services Project Template</span></span>  
 <span data-ttu-id="0eb3b-119">Siga estas instrucciones para crear un proyecto vacío en el que se definirán objetos de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] que se podrán implementar a continuación como una nueva base de datos de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb3b-119">Use these instructions to create an empty project in which you define [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] objects that you can then deploy as a new [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="0eb3b-120">En [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)], haga clic en **Archivo**, seleccione **Nuevo**y haga clic en **Proyecto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb3b-120">In [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)], click **File**, point to **New**, and click **Project**.</span></span> <span data-ttu-id="0eb3b-121">En el cuadro de diálogo **Nuevo proyecto** , en el panel **Tipos de proyecto** , seleccione **Proyectos de Business Intelligence**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb3b-121">In the **New Project** dialog box, in the **Project types** pane, select **Business Intelligence Projects**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="0eb3b-122">En el cuadro de diálogo **Nuevo proyecto** , en la categoría **Plantillas instaladas de Visual Studio** , seleccione **Proyecto de Analysis Services**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb3b-122">In the **New Project** dialog box, in the **Visual Studio installed templates** category, select **Analysis Services Project**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="0eb3b-123">En el cuadro de texto **Nombre** , escriba el nombre del proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb3b-123">In the **Name** text box, type the name of the project.</span></span> <span data-ttu-id="0eb3b-124">El nombre que especifique se usará como el nombre predeterminado de la base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb3b-124">The name you enter will be used as the default database name.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="0eb3b-125">En la lista desplegable **Ubicación** , escriba o seleccione la carpeta en la que almacenar los archivos del proyecto o haga clic en **Examinar** para seleccionar una carpeta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb3b-125">In the **Location** drop-down list, type or select the folder in which to store the files for the project, or click **Browse** to select a folder.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="0eb3b-126">Para agregar el proyecto nuevo a la solución existente, en la lista desplegable **Solución** , seleccione **Agregar a solución**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb3b-126">To add the new project to the existing solution, in the **Solution** drop-down list, select **Add to Solution**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="0eb3b-127">O bien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb3b-127">-or-</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="0eb3b-128">Para crear una nueva solución, en la lista desplegable **Solución** , seleccione **Crear nueva solución**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb3b-128">To create a new solution, in the **Solution** drop-down list, select **Create new Solution**.</span></span> <span data-ttu-id="0eb3b-129">Para crear una nueva carpeta para la nueva solución, seleccione **Crear directorio para la solución**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb3b-129">To create a new folder for the new solution, select **Create directory for solution**.</span></span> <span data-ttu-id="0eb3b-130">En **Nombre de la solución**, escriba el nombre de la nueva solución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb3b-130">In **Solution Name**, type the name of the new solution.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="0eb3b-131">Haga clic en **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb3b-131">Click **OK**.</span></span>  
  
##  <a name="create-a-new-project-using-an-existing-analysis-services-database"></a><a name="bkmk_NewUsingWizard"></a> <span data-ttu-id="0eb3b-132">Crear un nuevo proyecto usando una base de datos existente de Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb3b-132">Create a New Project Using an Existing Analysis Services Database</span></span>  
 <span data-ttu-id="0eb3b-133">Use el Asistente para importar bases de datos de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] para crear un proyecto basado en los objetos de la base de datos de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb3b-133">Use the Import [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] Database Wizard to create a project based on the objects in the existing [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database.</span></span> <span data-ttu-id="0eb3b-134">Cuando se define un proyecto de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] basado en una base de datos de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] existente, los metadatos de dicha base de datos se abrirán en un proyecto de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] en [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb3b-134">When you define an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] project based on an existing [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database, the metadata for that database will open in an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] project in [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="0eb3b-135">A continuación, estos objetos se pueden modificar en el proyecto, sin que lo objetos originales se vean afectados, y se pueden implementar en la misma base de datos de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] si las propiedades de implantación así lo especifican, o en otra recién creada de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] para llevar a cabo pruebas comparativas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb3b-135">These objects can then be modified within the project without affecting the original objects, and then be deployed to the same [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database if the deployment properties specify that database, or to a newly created [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database for comparison testing.</span></span> <span data-ttu-id="0eb3b-136">Hasta que se implementen los cambios, no tendrá efecto ningún cambio en la base de datos existente de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb3b-136">Until the changes are deployed, no changes made will affect the existing [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0eb3b-137">También puede usar la plantilla Importar base de datos de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] para crear un proyecto a partir de una base de datos de producción en la que se han realizado cambios directamente desde que se implementó el proyecto de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] original.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb3b-137">You can also use the Import [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] Database template to create a project from a production database to which changes have been made directly since the original [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] project was deployed.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0eb3b-138">Antes de procesar o implementar el proyecto, es posible que necesite cambiar el proveedor de datos especificado en los orígenes de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb3b-138">Before you process or deploy the project, you might need to change the data provider that is specified in the data sources.</span></span> <span data-ttu-id="0eb3b-139">Si el software de SQL Server que usa es más reciente que el usado para crear la base de datos, es posible que el proveedor de datos especificado en el proyecto no se pueda instalar en el equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb3b-139">If the SQL Server software you are using is newer than the software used to create the database, the data provider specified in your project might not be installed on your computer.</span></span> <span data-ttu-id="0eb3b-140">Durante el procesamiento, se usará la cuenta de servicio para recuperar los datos de la base de datos de Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb3b-140">During processing, the service account will be used to retrieve the data in your Analysis Services database.</span></span> <span data-ttu-id="0eb3b-141">Si la base de datos se encuentra en un servidor remoto, compruebe si el servicio local tiene permisos de procesamiento y de lectura en dicho servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb3b-141">If the database is on a remote server, check whether the local service has process and read permissions on that server.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="0eb3b-142">En [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)], haga clic en **Archivo**, seleccione **Nuevo**y haga clic en **Proyecto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb3b-142">In [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)], click **File**, point to **New**, and click **Project**.</span></span> <span data-ttu-id="0eb3b-143">En el cuadro de diálogo **Nuevo proyecto** , en el panel **Tipos de proyecto** , seleccione **Proyectos de Business Intelligence**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb3b-143">In the **New Project** dialog box, in the **Project types** pane, select **Business Intelligence Projects**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="0eb3b-144">En el cuadro de diálogo **Nuevo proyecto** , en la categoría **Plantillas instaladas de Visual Studio** , seleccione **Importar base de datos de Analysis Services**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb3b-144">In the **New Project** dialog box, in the **Visual Studio installed templates** category, select **Import Analysis Services Database**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="0eb3b-145">Escriba la información de propiedades del proyecto y la solución, incluyendo el nombre de los archivos y su ubicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb3b-145">Enter property information for the project and solution, including name and location for the files.</span></span> <span data-ttu-id="0eb3b-146">Haga clic en **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb3b-146">Click **OK**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="0eb3b-147">En la página de inicio del **Asistente para importar bases de datos de Analysis Services** , haga clic en **Siguiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb3b-147">On the Welcome to the **Import Analysis Services Database Wizard** page, click **Next**.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="0eb3b-148">En la página **Base de datos de origen** , especifique el servidor y la base de datos de los que el asistente va a extraer el contenido y a crear el proyecto de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] y, a continuación, haga clic en **Siguiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb3b-148">On the **Source Database** page, specify the server and the database from which the wizard will extract the contents and create the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] project, and then click **Next**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="0eb3b-149">Entre las bases de datos compatibles se incluyen las creadas en las versiones siguientes de Analysis Services: [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)], [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)], [!INCLUDE[ssKilimanjaro](../../includes/sskilimanjaro-md.md)]y [!INCLUDE[ssSQL11](../../includes/sssql11-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb3b-149">Supported databases include those created in the following versions of Analysis Services: [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)], [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)], [!INCLUDE[ssKilimanjaro](../../includes/sskilimanjaro-md.md)], and [!INCLUDE[ssSQL11](../../includes/sssql11-md.md)].</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="0eb3b-150">Puede escribir el nombre de la base de datos o hacer una consulta en el servidor para ver las bases de datos que contiene.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb3b-150">You can either type the database name or query the server to view the existing databases on the server.</span></span> <span data-ttu-id="0eb3b-151">Si la base de datos se encuentra en un servidor remoto o en un servidor de producción, puede que tenga que solicitar permiso para leerla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb3b-151">If the database is on a remote server or production server, you might need to request permission to read the database.</span></span> <span data-ttu-id="0eb3b-152">La configuración del firewall puede restringir aún más el acceso a una base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb3b-152">Firewall configuration settings can further restrict access to a database.</span></span> <span data-ttu-id="0eb3b-153">Si obtiene un error al intentar conectarse a la base de datos, compruebe en primer lugar los permisos y la configuración del firewall.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb3b-153">If you get an error while attempting to connect to the database, check permissions and firewall settings first.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="0eb3b-154">Cuando el asistente termine de extraer el contenido de la base de datos de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , haga clic en **Finalizar** en la página **Finalización del asistente** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb3b-154">When the wizard finishes extracting the contents of the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database, click **Finish** on the **Completing the Wizard** page.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="0eb3b-155">Abra el Explorador de soluciones para ver el contenido del proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb3b-155">Open the Solution Explorer window to view the contents of the project.</span></span>  
  
##  <a name="add-an-analysis-services-project-to-an-existing-solution"></a><a name="bkmk_AddtoExistingSolution"></a> <span data-ttu-id="0eb3b-156">Agregar un proyecto de Analysis Services a una solución existente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb3b-156">Add an Analysis Services Project to an Existing Solution</span></span>  
 <span data-ttu-id="0eb3b-157">Si ya dispone de una solución que contiene todos los archivos de origen de una aplicación empresarial, puede agregar un nuevo proyecto de Analysis Services a dicha solución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb3b-157">If you already have a solution that contains all the source files of a business application, you can add a new Analysis Services project to that solution.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0eb3b-158">La adición de un proyecto existente a una solución asocia el proyecto a la solución, pero no lo copia en esta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb3b-158">Adding an existing project to a solution associates, but does not copy, the project with the solution.</span></span> <span data-ttu-id="0eb3b-159">Si el proyecto de Analysis Services se creó en otra solución, los archivos de proyecto permanecen con la solución original en la que se crearon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb3b-159">If the Analysis Services project was created in a different solution, the project files remain with the original solution for which it was created.</span></span> <span data-ttu-id="0eb3b-160">Esto significa que los cambios realizados en el proyecto mediante cualquiera de las soluciones se aplicarán al mismo conjunto de archivos de origen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb3b-160">This means that any changes you make to the project through either solution will operate on the same set of source files.</span></span> <span data-ttu-id="0eb3b-161">Si este comportamiento no es el deseado, en primer lugar deberá copiar o mover los archivos de proyecto a la carpeta de la nueva solución y, a continuación, agregar el proyecto a la solución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb3b-161">If this behavior is not what you intend, you should copy or move the project files to the new solution folder first, and then add the project to the solution.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="0eb3b-162">Abra la solución en [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb3b-162">Open the solution in [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="0eb3b-163">En el Explorador de soluciones, haga clic con el botón derecho en la solución, seleccione **Agregar**y, luego, haga clic en **Proyecto existente** para seleccionar el proyecto que quiere agregar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb3b-163">In Solution Explorer, right-click the solution, point to **Add**, and then click **Existing Project** to select the project you want to add.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="0eb3b-164">Seleccione el archivo .dwproj que desea agregar a la solución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb3b-164">Select a .dwproj file to add to the solution.</span></span>  
  
##  <a name="build-and-deploy-the-solution"></a><a name="bkmk_buildDeploy"></a> <span data-ttu-id="0eb3b-165">Generar e implementar la solución</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb3b-165">Build and Deploy the Solution</span></span>  
 <span data-ttu-id="0eb3b-166">De manera predeterminada, [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] implementa un proyecto en la instancia predeterminada de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] en el equipo local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb3b-166">By default, [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] deploys a project to the default instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] on the local computer.</span></span> <span data-ttu-id="0eb3b-167">Puede cambiar este destino de implementación con el cuadro de diálogo **Páginas de propiedades** del proyecto de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] para cambiar la propiedad de configuración **Server** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb3b-167">You can change this deployment destination by using the **Property Pages** dialog box for the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] project to change the **Server** configuration property.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="0eb3b-168">De forma predeterminada, cuando se implementa una solución, [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] procesa solamente los objetos que el script de implementación ha cambiado, así como los objetos dependientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb3b-168">By default, [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] processes only objects changed by the deployment script and dependent objects when deploying a solution.</span></span> <span data-ttu-id="0eb3b-169">Puede cambiar esta función con el cuadro de diálogo **Páginas de propiedades** del proyecto de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] para cambiar la propiedad de configuración Processing Option.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb3b-169">You can change this functionality by using the **Property Pages** dialog box for the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] project to change the Processing Option configuration property.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0eb3b-170">Compile e implemente la solución en una instancia de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] con propósitos de prueba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb3b-170">Build and deploy the solution to an instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] for testing.</span></span> <span data-ttu-id="0eb3b-171">Al crear una solución se validan las definiciones y dependencias de los objetos en el proyecto y se genera un script de implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb3b-171">Building a solution validates the object definitions and dependencies in the project and generates a deployment script.</span></span> <span data-ttu-id="0eb3b-172">Cuando se implementa la solución se usa el motor de implementación de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] para enviar el script de implementación a la instancia especificada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb3b-172">Deploying a solution uses the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] deployment engine to send the deployment script to a specified instance.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0eb3b-173">Una vez implementado el proyecto, revise y pruebe la base de datos implementada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb3b-173">After you deploy the project, review and test the deployed database.</span></span> <span data-ttu-id="0eb3b-174">A continuación, podrá modificar, generar e implementar de nuevo las definiciones de objetos hasta que se complete el proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb3b-174">You can then modify object definitions, build, and deploy again until the project is complete.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0eb3b-175">Cuando se complete el proyecto, puede usar el Asistente para la implementación para implementar el script de implementación, generado al crear la solución, en las instancias de destino para las pruebas, los ensayos y la implementación final.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb3b-175">After the project is complete, you can use the Deployment Wizard to deploy the deployment script, generated when you build the solution, to destination instances for final testing, staging, and deployment.</span></span>  
  
##  <a name="analysis-services-project-folders"></a><a name="bkmk_ProjectFolders"></a><span data-ttu-id="0eb3b-176">Analysis Services carpetas de proyecto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb3b-176">Analysis Services Project Folders</span></span>  
 <span data-ttu-id="0eb3b-177">Un proyecto de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] contiene las siguientes carpetas, que se usan para organizar los elementos incluidos en el proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb3b-177">An [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] project contains the following folders, which are used to organize items included in the project.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="0eb3b-178">Carpeta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb3b-178">Folder</span></span>|<span data-ttu-id="0eb3b-179">Descripción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb3b-179">Description</span></span>|  
|------------|-----------------|  
|<span data-ttu-id="0eb3b-180">Orígenes de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb3b-180">Data Sources</span></span>|<span data-ttu-id="0eb3b-181">Contiene los orígenes de datos de un proyecto de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb3b-181">Contains data sources for an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] project.</span></span> <span data-ttu-id="0eb3b-182">Puede crear estos objetos con el Asistente para orígenes de datos y editarlos en el Diseñador de origen de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb3b-182">You create these objects with the Data Source Wizard and edit them in Data Source Designer.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="0eb3b-183">Vistas del origen de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb3b-183">Data Source Views</span></span>|<span data-ttu-id="0eb3b-184">Contiene las vistas del origen de datos de un proyecto de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb3b-184">Contains data source views for an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] project.</span></span> <span data-ttu-id="0eb3b-185">Puede crear estos objetos con el Asistente para orígenes de datos y editarlos en el Diseñador de vistas del origen de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb3b-185">You create these objects with the Data Source View Wizard and edit them in Data Source View Designer.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="0eb3b-186">Cubos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb3b-186">Cubes</span></span>|<span data-ttu-id="0eb3b-187">Contiene los cubos de un proyecto de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb3b-187">Contains cubes for an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] project.</span></span> <span data-ttu-id="0eb3b-188">Puede crear estos objetos con el Asistente para cubos y editarlos en el Diseñador de cubos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb3b-188">You create these objects with the Cube Wizard and edit them in Cube Designer.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="0eb3b-189">Dimensions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb3b-189">Dimensions</span></span>|<span data-ttu-id="0eb3b-190">Contiene las dimensiones de un proyecto de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb3b-190">Contains dimensions for an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] project.</span></span> <span data-ttu-id="0eb3b-191">Puede crear estos objetos con el Asistente para dimensiones y editarlos en el Diseñador de dimensiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb3b-191">You create these objects with the Dimension Wizard or the Cube Wizard and edit them in Dimension Designer.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="0eb3b-192">Estructuras de minería de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb3b-192">Mining Structures</span></span>|<span data-ttu-id="0eb3b-193">Contiene las estructuras de minería de datos de un proyecto de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb3b-193">Contains mining structures for an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] project.</span></span> <span data-ttu-id="0eb3b-194">Puede crear estos objetos con el Asistente para minería de datos y editarlos en el Diseñador de modelos de minería de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb3b-194">You create these objects with the Mining Model Wizard and edit them in Mining Model Designer.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="0eb3b-195">Roles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb3b-195">Roles</span></span>|<span data-ttu-id="0eb3b-196">Contiene los roles de base de datos de un proyecto de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb3b-196">Contains database roles for an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] project.</span></span> <span data-ttu-id="0eb3b-197">Puede crear y administrar los roles en el Diseñador de roles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb3b-197">You create and manage roles in Role Designer.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="0eb3b-198">Ensamblados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb3b-198">Assemblies</span></span>|<span data-ttu-id="0eb3b-199">Contiene referencias a las bibliotecas COM y los ensamblados de [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] .NET Framework de un proyecto de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb3b-199">Contains references to COM libraries and [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] .NET Framework assemblies for an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] project.</span></span> <span data-ttu-id="0eb3b-200">Puede crear referencias con el cuadro de diálogo **Agregar referencia** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb3b-200">You create references with the **Add Reference** dialog box.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="0eb3b-201">Varios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb3b-201">Miscellaneous</span></span>|<span data-ttu-id="0eb3b-202">Contiene cualquier tipo de archivo excepto los de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb3b-202">Contains any type of file except for [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] file types.</span></span> <span data-ttu-id="0eb3b-203">Use esta carpeta para agregar archivos varios, como archivos de texto que contengan notas del proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb3b-203">Use this folder to add any miscellaneous files, such as text files that contain notes on the project.</span></span>|  
  
##  <a name="analysis-services-file-types"></a><a name="bkmk_FileTypes"></a> <span data-ttu-id="0eb3b-204">Tipos de archivo de Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb3b-204">Analysis Services File Types</span></span>  
 <span data-ttu-id="0eb3b-205">Una solución de [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] puede contener varios tipos de archivos, dependiendo de qué proyectos se incluyeron en la solución y qué elementos se incluyeron en cada proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb3b-205">A [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] solution can contain several file types, depending on what projects you included in the solution and what items you included in each project for that solution.</span></span> <span data-ttu-id="0eb3b-206">Por lo general, los archivos de cada proyecto de una solución de [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] se almacenan en la carpeta de la solución, dentro de una carpeta independiente para cada proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb3b-206">Typically, the files for each project in a [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] solution are stored in the solution folder, in a separate folder for each project.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="0eb3b-207">Cuando se copia un objeto a una carpeta de proyecto, el objeto no se agrega al proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb3b-207">Copying a file for an object to a project folder does not add the object to the project.</span></span> <span data-ttu-id="0eb3b-208">Se debe usar el comando **Agregar** del menú contextual del proyecto de [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] para agregar una definición de objeto existente al proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb3b-208">You must use the **Add** command from the project's context menu in [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] to add an existing object definition to a project.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0eb3b-209">La carpeta de proyecto de un proyecto de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] puede contener los tipos de archivos que aparecen en la siguiente tabla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb3b-209">The project folder for an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] project can contain the file types listed in the following table.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="0eb3b-210">Tipo de archivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb3b-210">File type</span></span>|<span data-ttu-id="0eb3b-211">Descripción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb3b-211">Description</span></span>|  
|---------------|-----------------|  
|[!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="0eb3b-212">archivo de definición de proyecto (.dwproj)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb3b-212">project definition file (.dwproj)</span></span>|<span data-ttu-id="0eb3b-213">Contiene metadatos sobre los elementos, las configuraciones y las referencias de ensamblado definidos e incluidos en el proyecto de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb3b-213">Contains metadata about the items, configurations, and assembly references defined and included in the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] project.</span></span>|  
|[!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="0eb3b-214">configuración de usuario de proyecto (.dwproj.user)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb3b-214">project user settings (.dwproj.user)</span></span>|<span data-ttu-id="0eb3b-215">Contiene información de configuración del proyecto de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] para un usuario específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb3b-215">Contains configuration information for the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] project, for a specific user.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="0eb3b-216">Archivo de origen de datos (.ds)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb3b-216">Data source file (.ds)</span></span>|<span data-ttu-id="0eb3b-217">Contiene elementos ASSL (Lenguaje de scripting de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] ) que definen los metadatos de un origen de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb3b-217">Contains [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] Scripting Language (ASSL) elements that define metadata for a data source.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="0eb3b-218">Archivo de vista del origen de datos (.dsv)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb3b-218">Data source view file (.dsv)</span></span>|<span data-ttu-id="0eb3b-219">Contiene elementos ASSL que definen los metadatos de una vista del origen de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb3b-219">Contains ASSL elements that define metadata for a data source view.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="0eb3b-220">Archivo de cubo (.cube)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb3b-220">Cube file (.cube)</span></span>|<span data-ttu-id="0eb3b-221">Contiene elementos ASSL que definen los metadatos de un cubo, incluyendo grupos de medida, medidas y dimensiones de cubo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb3b-221">Contains ASSL elements that define metadata for a cube, including measure groups, measures, and cube dimensions.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="0eb3b-222">Archivo de partición (.partitions)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb3b-222">Partition file (.partitions)</span></span>|<span data-ttu-id="0eb3b-223">Contiene elementos ASSL que definen los metadatos de las particiones de un cubo especificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb3b-223">Contains ASSL elements that define metadata for the partitions of a specified cube.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="0eb3b-224">Archivo de dimensión (.dim)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb3b-224">Dimension file (.dim)</span></span>|<span data-ttu-id="0eb3b-225">Contiene elementos ASSL que definen los metadatos de una dimensión de base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb3b-225">Contains ASSL elements that define metadata for a database dimension.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="0eb3b-226">Archivo de estructura de minería de datos (.dmm)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb3b-226">Mining structure file (.dmm)</span></span>|<span data-ttu-id="0eb3b-227">Contiene elementos ASSL que definen los metadatos de una estructura de minería de datos y los modelos de minería de datos asociados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb3b-227">Contains ASSL elements that define metadata for a mining structure and associated mining models.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="0eb3b-228">Archivo de base de datos (.database)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb3b-228">Database file (.database)</span></span>|<span data-ttu-id="0eb3b-229">Contiene elementos ASSL que definen los metadatos de una base de datos, incluyendo tipos de cuenta, traducciones y permisos de la base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb3b-229">Contains ASSL elements that define metadata for a database, including account types, translations, and database permissions.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="0eb3b-230">Archivo de rol de base de datos (.role)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb3b-230">Database role file (.role)</span></span>|<span data-ttu-id="0eb3b-231">Contiene elementos ASSL que definen los metadatos de un rol de base de datos, incluyendo miembros de roles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb3b-231">Contains ASSL elements that define metadata for a database role, including role members.</span></span>|  
  
##  <a name="analysis-services-item-templates"></a><a name="bkmk_ItemTemplates"></a><span data-ttu-id="0eb3b-232">Plantillas de elementos de Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb3b-232">Analysis Services Item Templates</span></span>  
 <span data-ttu-id="0eb3b-233">Si usa el cuadro de diálogo **Agregar nuevo elemento** para agregar nuevos elementos a un proyecto de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , puede usar una plantilla de elementos, es decir, una instrucción o script predefinido que muestra cómo realizar una determinada acción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb3b-233">If you use the **Add New Item** dialog box to add new items to an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] project, you have the option of using an item template, a predefined script or statement which demonstrates how to perform a specified action.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0eb3b-234">Las plantillas de elementos, que aparecen en la tabla siguiente, están disponibles en la categoría Elementos de proyecto de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , en el cuadro de diálogo **Agregar nuevo elemento** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb3b-234">The item templates, listed in the following table, are available in the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] Project Items category in the **Add New Item** dialog box.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="0eb3b-235">Category</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb3b-235">Category</span></span>|<span data-ttu-id="0eb3b-236">Plantilla de elementos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb3b-236">Item template</span></span>|<span data-ttu-id="0eb3b-237">Descripción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb3b-237">Description</span></span>|  
|--------------|-------------------|-----------------|  
|[!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="0eb3b-238">Elementos de un proyecto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb3b-238">Project Items</span></span>|<span data-ttu-id="0eb3b-239">Cubo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb3b-239">Cube</span></span>|<span data-ttu-id="0eb3b-240">Inicia el Asistente para cubos para agregar un nuevo cubo al proyecto de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb3b-240">Starts the Cube Wizard to add a new cube to the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] project.</span></span>|  
||<span data-ttu-id="0eb3b-241">Origen de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb3b-241">Data Source</span></span>|<span data-ttu-id="0eb3b-242">Inicia el Asistente para orígenes de datos para agregar un nuevo origen de datos al proyecto de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb3b-242">Starts the Data Source Wizard to add a new data source to the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] project.</span></span>|  
||<span data-ttu-id="0eb3b-243">Vista del origen de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb3b-243">Data Source View</span></span>|<span data-ttu-id="0eb3b-244">Inicia el Asistente para vistas del origen de datos para agregar una nueva vista del origen de datos al proyecto de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb3b-244">Starts the Data Source View Wizard to add a new data source view to the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] project.</span></span>|  
||<span data-ttu-id="0eb3b-245">Rol de base de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb3b-245">Database Role</span></span>|<span data-ttu-id="0eb3b-246">Agrega un nuevo rol de base de datos al proyecto de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] y, a continuación, muestra el Diseñador de roles para el nuevo rol de base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb3b-246">Adds a new database role to the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] project, and then displays Role Designer for the new database role.</span></span>|  
||<span data-ttu-id="0eb3b-247">Dimensión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb3b-247">Dimension</span></span>|<span data-ttu-id="0eb3b-248">Inicia el Asistente para dimensiones para agregar una nueva dimensión de base de datos al proyecto de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb3b-248">Starts the Dimension Wizard to add a new database dimension to the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] project.</span></span>|  
||<span data-ttu-id="0eb3b-249">Estructura de minería de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb3b-249">Mining Structure</span></span>|<span data-ttu-id="0eb3b-250">Inicia el Asistente para minería de datos para agregar una nueva estructura de minería de datos y el modelo de minería de datos asociado al proyecto de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb3b-250">Starts the Data Mining Wizard to add a new mining structure and associated mining model to the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] project.</span></span>|  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="0eb3b-251">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb3b-251">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="0eb3b-252">[Configurar las propiedades del proyecto Analysis Services &#40;SSDT&#41;](configure-analysis-services-project-properties-ssdt.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb3b-252">[Configure Analysis Services Project Properties &#40;SSDT&#41;](configure-analysis-services-project-properties-ssdt.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="0eb3b-253">[Compilar proyectos de Analysis Services &#40;SSDT&#41;](build-analysis-services-projects-ssdt.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb3b-253">[Build Analysis Services Projects &#40;SSDT&#41;](build-analysis-services-projects-ssdt.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="0eb3b-254">Implementar proyectos de Analysis Services &#40;SSDT&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb3b-254">Deploy Analysis Services Projects &#40;SSDT&#41;</span></span>](deploy-analysis-services-projects-ssdt.md)  
  
  
