---
title: Crear y administrar una partición remota (Analysis Services) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- partitions [Analysis Services], remote
- remote partitions [Analysis Services]
ms.assetid: 4322b5cb-af07-4e79-8ecb-59e1121a9eb8
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 0bd44775a579cc8f770f088594653bb65000407f
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87662282"
---
# <a name="create-and-manage-a-remote-partition-analysis-services"></a><span data-ttu-id="e3277-102">Crear y administrar una partición remota (Analysis Services)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3277-102">Create and Manage a Remote Partition (Analysis Services)</span></span>
  <span data-ttu-id="e3277-103">Al crear particiones en un grupo de medida, puede configurar una base de datos secundaria en una instancia remota de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] como almacenamiento de partición.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3277-103">When partitioning a measure group, you can configure a secondary database on a remote [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] instance as partition storage.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e3277-104">Las particiones remotas para un cubo (denominado base de datos maestra) se almacenan en una base de datos dedicada de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] en la instancia remota de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] (denominada base de datos secundaria).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3277-104">Remote partitions for a cube (called the master database) are stored in a dedicated [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database on the remote instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] (called the secondary database).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e3277-105">Una base de datos secundaria dedicada puede almacenar particiones remotas para una y solo una base de datos maestra, pero la base de datos maestra puede usar varias bases de datos secundarias, siempre y cuando todas las bases de datos secundarias estén en la misma instancia remota de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3277-105">A dedicated secondary database can store remote partitions for one and only one master database, but the master database can use multiple secondary databases, as long as all the secondary databases are on the same remote instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="e3277-106">Las dimensiones de una base de datos dedicada a las particiones remotas se crean como dimensiones vinculadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3277-106">Dimensions in a database dedicated to remote partitions are created as linked dimensions.</span></span>  
  
## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="e3277-107">Requisitos previos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3277-107">Prerequisites</span></span>  
 <span data-ttu-id="e3277-108">Para poder crear una partición remota, deben cumplirse las siguientes condiciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3277-108">Before you create a remote partition, the following conditions must be met:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e3277-109">Debe tener una segunda instancia de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] y una base de datos dedicada para almacenar las particiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3277-109">You must have a second [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] instance and dedicated database to store the partitions.</span></span> <span data-ttu-id="e3277-110">La base de datos secundaria se usa para un único fin: proporciona almacenamiento para las particiones remotas de una base de datos maestra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3277-110">The secondary database is single-purpose; it provides storage of remote partitions for a master database.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e3277-111">Ambas instancias del servidor deben ser de la misma versión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3277-111">Both server instances must be the same version.</span></span> <span data-ttu-id="e3277-112">Ambas bases de datos deben ser del mismo nivel funcional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3277-112">Both databases should be the same functional level.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e3277-113">Ambas instancias deben estar configuradas para conexiones TCP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3277-113">Both instances must be configured for TCP connections.</span></span> [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="e3277-114">no admite la creación de particiones remotas mediante el protocolo HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3277-114">does not support creation of remote partitions by using the HTTP protocol.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e3277-115">Se debe establecer la configuración de firewall de ambos equipos para que acepten conexiones externas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3277-115">Firewall settings on both computers must be set to accept outside connections.</span></span> <span data-ttu-id="e3277-116">Para obtener más información sobre la configuración de firewall, vea [Configurar Firewall de Windows para permitir el acceso a Analysis Services](../instances/configure-the-windows-firewall-to-allow-analysis-services-access.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3277-116">For information about setting the firewall, see [Configure the Windows Firewall to Allow Analysis Services Access](../instances/configure-the-windows-firewall-to-allow-analysis-services-access.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e3277-117">La cuenta de servicio para la instancia que ejecuta la base de datos maestra debe tener acceso administrativo a la instancia remota de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3277-117">The service account for the instance running the master database must have administrative access to the remote instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="e3277-118">Si la cuenta de servicio cambia, debe actualizar los permisos tanto en el servidor como en la base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3277-118">If the service account changes, you must update permissions on both the server and database.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e3277-119">Debe ser administrador de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] en ambos equipos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3277-119">You must be an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] administrator on both computers.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e3277-120">Debe asegurarse de que el plan de recuperación ante desastres contempla la copia de seguridad y la restauración de las particiones remotas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3277-120">You must ensure your disaster recovery plan accommodates backup and restore of the remote partitions.</span></span> <span data-ttu-id="e3277-121">El uso de particiones remotas puede complicar las operaciones de copia de seguridad y restauración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3277-121">Using remote partitions can complicate backup and restore operations.</span></span> <span data-ttu-id="e3277-122">No olvide probar el plan exhaustivamente para asegurarse de que puede restaurar los datos necesarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3277-122">Be sure to test your plan thoroughly to be sure you can restore the necessary data.</span></span>  
  
## <a name="configure-remote-partitions"></a><span data-ttu-id="e3277-123">Configurar particiones remotas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3277-123">Configure remote partitions</span></span>  
 <span data-ttu-id="e3277-124">Dos equipos independientes que ejecutan una instancia de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] son los necesarios para crear una organización de particiones remotas que designe un equipo como servidor maestro y el otro equipo como servidor subordinado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3277-124">Two separate computers that are running an instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] are each required to create a remote partition arrangement that designates one computer as the master server and the other computer as the subordinate server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e3277-125">En el procedimiento siguiente se da por supuesto que tiene dos instancias de servidor, con una base de datos de cubo implementada en el servidor maestro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3277-125">The following procedure assumes that you have two server instances, with a cube database deployed on the master server.</span></span> <span data-ttu-id="e3277-126">En este procedimiento, la base de datos de cubo se denomina db-master.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3277-126">For the purposes of this procedure, the cube database is referred to as db-master.</span></span> <span data-ttu-id="e3277-127">La base de datos de almacenamiento que contiene particiones remotas se denomina db-storage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3277-127">The storage database containing remote partitions is referred to as db-storage.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e3277-128">Usará tanto [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] como [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] para completar este procedimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3277-128">You will use both [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] and [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] to complete this procedure.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="e3277-129">Las particiones remotas solo se pueden mezclar con otras particiones remotas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3277-129">Remote partitions can be merged only with other remote partitions.</span></span> <span data-ttu-id="e3277-130">Si va a usar una combinación de particiones locales y remotas, una solución alternativa consiste en crear nuevas particiones que incluyan los datos combinados, eliminando las particiones que ya no use.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3277-130">If you are using a combination of local and remote partitions, an alternative approach is to create new partitions that include the combined data, deleting the partitions you no longer use.</span></span>  
  
#### <a name="specify-valid-server-names-for-cube-deployment-in-ssdt"></a><span data-ttu-id="e3277-131">Especificar nombres de servidor válidos para la implementación del cubo (en SSDT)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3277-131">Specify valid server names for cube deployment (in SSDT)</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="e3277-132">En el servidor maestro: en el Explorador de soluciones, haga clic con el botón derecho en el nombre de la solución y seleccione **Propiedades**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3277-132">On the master server: In Solution Explorer, right-click the solution name and select **Properties**.</span></span> <span data-ttu-id="e3277-133">En el cuadro de diálogo **Propiedades** , haga clic en **Propiedades de configuración**, haga clic en **Implementación**y, a continuación, haga clic en **Servidor** ; después, establezca el nombre del servidor maestro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3277-133">In the **Properties** dialog box, click **Configuration Properties**, then click **Deployment**, and then click **Server** and set the master server's name.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="e3277-134">En el servidor subordinado: en el Explorador de soluciones, haga clic con el botón derecho en el nombre de la solución y seleccione **Propiedades**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3277-134">On the subordinate server: In Solution Explorer, right-click the solution name and select **Properties**.</span></span> <span data-ttu-id="e3277-135">En el cuadro de diálogo **Propiedades** , haga clic en **Propiedades de configuración**, haga clic en **Implementación**y, a continuación, haga clic en **Servidor** ; después, establezca el nombre del servidor subordinado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3277-135">In the **Properties** dialog box, click **Configuration Properties**, then click **Deployment**, and then click **Server** and set the subordinate server's name.</span></span>  
  
#### <a name="create-and-deploy-a-secondary-database-in-ssdt"></a><span data-ttu-id="e3277-136">Crear e implementar una base de datos secundaria (en SSDT)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3277-136">Create and deploy a secondary database (in SSDT)</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="e3277-137">En el servidor subordinado: cree un nuevo proyecto de Analysis Services para la base de datos de almacenamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3277-137">On the subordinate server: Create a new Analysis Services project for the storage database.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="e3277-138">En el servidor subordinado: en el Explorador de soluciones, cree un nuevo origen de datos que apunte a la base de datos de cubo, db-master.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3277-138">On the subordinate server: In Solution Explorer, create a new data source pointing to the cube database, db-master.</span></span> <span data-ttu-id="e3277-139">Use el proveedor **Proveedor Microsoft OLE DB/OLE DB nativo para Analysis Services 11.0**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3277-139">Use the provider **Native OLE DB\Microsoft OLE DB Provider for Analysis Services 11.0**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="e3277-140">En el servidor subordinado: implemente la solución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3277-140">On the subordinate server: Deploy the solution.</span></span>  
  
#### <a name="enable-features-in-ssms"></a><span data-ttu-id="e3277-141">Habilitar características (en SSMS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3277-141">Enable features (in SSMS)</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="e3277-142">En el servidor subordinado: en [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], haga clic con el botón derecho en la instancia conectada de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] en el Explorador de objetos y seleccione **Propiedades**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3277-142">On the subordinate server: In [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], right-click your connected [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] instance in Object Explorer and select **Properties**.</span></span> <span data-ttu-id="e3277-143">Establezca **Feature\LinkToOtherInstanceEnabled** y **Feature\LinkFromOtherInstanceEnabled** en **True**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3277-143">Set both **Feature\LinkToOtherInstanceEnabled** and **Feature\LinkFromOtherInstanceEnabled** to **True**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="e3277-144">En el servidor subordinado: haga clic con el botón derecho en el nombre del servidor en el Explorador de objetos y seleccione **Reiniciar**para reiniciar el servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3277-144">On the subordinate server: Restart the server by right-clicking the server name in Object Explorer and selecting **Restart**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="e3277-145">En el servidor maestro: en [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], haga clic con el botón derecho en la instancia conectada de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] en el Explorador de objetos y seleccione **Propiedades**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3277-145">On the master server: In [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], right-click your connected [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] instance in Object Explorer and select **Properties**.</span></span> <span data-ttu-id="e3277-146">Establezca **Feature\LinkToOtherInstanceEnabled** y **Feature\LinkFromOtherInstanceEnabled** en **True**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3277-146">Set both **Feature\LinkToOtherInstanceEnabled** and **Feature\LinkFromOtherInstanceEnabled** to **True**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="e3277-147">En el servidor maestro: para reiniciar el servidor, haga clic con el botón derecho en el nombre del servidor en el Explorador de objetos y seleccione **Reiniciar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3277-147">On the master server: To restart the server, right-click the server name in Object Explorer and select **Restart**.</span></span>  
  
#### <a name="set-the-masterdatasourceid-database-property-on-the-remote-server-in-ssms"></a><span data-ttu-id="e3277-148">Establecer la propiedad de base de datos MasterDataSourceID en el servidor remoto (en SSMS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3277-148">Set the MasterDataSourceID database property on the remote server (in SSMS)</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="e3277-149">En el servidor subordinado: haga clic con el botón derecho en la base de datos de almacenamiento, dB-Storage, seleccione **incluir la base de datos**en el  |  Editor**de**  |  **consultas nuevo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3277-149">On the subordinate server: Right-click the storage database, db-storage, point to **Script Database as** | **ALTER To** | **New Query Editor Window**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="e3277-150">Agregue **MasterDataSourceID** al código XMLA y especifique después el identificador de la base de datos de cubo, db-master, como valor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3277-150">Add **MasterDataSourceID** to the XMLA, and then specify the cube database, db-master, ID as the value.</span></span> <span data-ttu-id="e3277-151">El XMLA debe ser similar a lo siguiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3277-151">The XMLA should look similar to the following.</span></span>  
  
    ```  
    <Alter ObjectExpansion="ExpandFull" xmlns="https://schemas.microsoft.com/analysisservices/2003/engine">  
    <Object>  
       <DatabaseID>DB-Storage</DatabaseID>  
    </Object>  
    <ObjectDefinition>  
       <Database xmlns:xsd="http://www.w3.org/2001/XMLSchema" 400"   
          <ID>DB-Storage</ID>  
          <Name>DB-StorageB</Name>  
          <ddl200:CompatibilityLevel>1100</ddl200:CompatibilityLevel>  
          <Language>1033</Language>  
          <Collation>Latin1_General_CI_AS</Collation>  
          <DataSourceImpersonationInfo>  
    <ImpersonationMode>ImpersonateAccount</ImpersonationMode>  
             <Account>*********</Account>  
          </DataSourceImpersonationInfo>  
          <MasterDataSourceID>DB-Master</MasterDataSourceID>  
       </Database>  
    </ObjectDefinition>  
    </Alter>  
    ```  
  
3.  <span data-ttu-id="e3277-152">Presione F5 para ejecutar el script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3277-152">Press F5 to execute the script.</span></span>  
  
#### <a name="set-up-the-remote-partition-in-ssdt"></a><span data-ttu-id="e3277-153">Configurar la partición remota (en SSDT)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3277-153">Set up the remote partition (in SSDT)</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="e3277-154">En el servidor maestro: Abra el cubo en el diseñador de cubos y haga clic en la pestaña **particiones** . Expanda el grupo de medida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3277-154">On the master server: Open the cube in Cube Designer and click **Partitions** tab. Expand the measure group.</span></span> <span data-ttu-id="e3277-155">Haga clic en **Nueva partición** si el grupo de medida ya está configurado para varias particiones o haga clic en el botón Examinar (.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3277-155">Click **New Partition** if the measure group is already configured for multiple partitions, or click the browse (.</span></span> <span data-ttu-id="e3277-156">.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3277-156">.</span></span> <span data-ttu-id="e3277-157">) en la columna Origen para editar la partición existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3277-157">) button in the Source column to edit the existing partition.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="e3277-158">En el Asistente para particiones, en **Especificar información de origen**, seleccione la vista del origen de datos y la tabla de hechos originales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3277-158">In the Partition Wizard, in **Specify Source Information**, select the original Data Source View and fact table.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="e3277-159">Si se usa un enlace de consultas, proporcione una cláusula WHERE que segmente los datos para la nueva partición que va a crear.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3277-159">If using a query binding, provide a WHERE clause that segments the data for the new partition you are creating.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="e3277-160">En **Ubicaciones de procesamiento y almacenamiento**, bajo **Procesando ubicación**, elija **Origen de datos remoto de Analysis Services** y haga clic en **Nuevo** para crear un nuevo origen de datos que apunte a la base de datos subordinada, db-storage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3277-160">In **Processing and Storage Locations**, under **Processing Location**, choose **Remote Analysis Services data source** and click **New** to create a new data source that points to your subordinate database, db-storage.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="e3277-161">Si obtiene un error que indica que el origen de datos no existe en la colección, debe abrir el proyecto de la base de datos de almacenamiento, db-storage, y crear un origen de datos que apunte a la base de datos maestra, db-master.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3277-161">If you get an error indicating the data source does not exist in the collection, you must open the project of the storage database, db-storage, and create a data source that points to the master database, db-master.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="e3277-162">En el servidor maestro: haga clic con el botón derecho en el nombre del cubo en el Explorador de soluciones, seleccione **Procesar** y procese totalmente el cubo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3277-162">On the master server: Right-click the cube name in Solution Explorer, select **Process** and fully process the cube.</span></span>  
  
## <a name="administering-remote-partitions"></a><span data-ttu-id="e3277-163">Administrar particiones remotas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3277-163">Administering remote partitions</span></span>  
 [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="e3277-164">admite tanto el procesamiento paralelo como el procesamiento secuencial de las particiones remotas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3277-164">supports both parallel and sequential processing of remote partitions.</span></span> <span data-ttu-id="e3277-165">La base de datos maestra, en la que se definieron las particiones, coordina las transacciones entre todas las instancias que participan en el procesamiento de las particiones de un cubo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3277-165">The master database, where the partitions were defined, coordinates the transactions among all the instances that participate in processing the partitions of a cube.</span></span> <span data-ttu-id="e3277-166">A continuación se envían informes de procesamiento a todas las instancias que procesaron una partición.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3277-166">Processing reports are then sent to all instances that processed a partition.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e3277-167">Un cubo que contenga particiones remotas puede administrarse junto con sus particiones en una sola instancia de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3277-167">A cube that contains remote partitions can be administered together with its partitions on a single instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="e3277-168">Sin embargo, los metadatos de la partición remota solo se pueden ver y actualizar en la instancia de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] en que se definieron la partición y su cubo primario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3277-168">However, the metadata for the remote partition can be viewed and updated only on the instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] where the partition and its parent cube were defined.</span></span> <span data-ttu-id="e3277-169">La partición remota no se puede ver ni actualizar en la instancia remota de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3277-169">The remote partition cannot be viewed or updated on the remote instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="e3277-170">Aunque las bases de datos dedicadas al almacenamiento de particiones remotas no se exponen a los conjuntos de filas de esquema, las aplicaciones que usan Objetos de administración de análisis (AMO) pueden seguir detectando una base de datos dedicada mediante el uso del comando Discover de XML for Analysis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3277-170">Although databases dedicated to storage of remote partitions are not exposed to schema rowsets, applications that use Analysis Management Objects (AMO) can still discover a dedicated database by using the XML for Analysis Discover command.</span></span> <span data-ttu-id="e3277-171">Cualquier comando CREATE o DELETE que se envíe directamente a una base de datos dedicada mediante un cliente TCP o HTTP se ejecutará correctamente, pero el servidor devolverá una advertencia que indica que la acción puede dañar la base de datos estrechamente administrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3277-171">Any CREATE or DELETE command that is sent directly to a dedicated database by using a TCP or HTTP client will succeed, but the server will return a warning indicating that the action may damage this closely managed database.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="e3277-172">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3277-172">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="e3277-173">Particiones &#40;Analysis Services - Datos multidimensionales&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3277-173">Partitions &#40;Analysis Services - Multidimensional Data&#41;</span></span>](../multidimensional-models-olap-logical-cube-objects/partitions-analysis-services-multidimensional-data.md)  
  
  
