---
title: Crear miembros calculados | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- calculated members [Analysis Services]
- custom measures [Analysis Services]
- members [Analysis Services], calculated
- calculations [Analysis Services], calculated members
ms.assetid: 820e4b18-9c3a-4b12-a126-ca16d8364a00
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: c45ef3cf720e6a3cc43156b032d91d205d6334bc
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87663162"
---
# <a name="create-calculated-members"></a><span data-ttu-id="944a7-102">Crear miembros calculados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944a7-102">Create Calculated Members</span></span>
  <span data-ttu-id="944a7-103">Puede crear medidas o miembros de una dimensión personalizados, denominados miembros calculados, combinando datos del cubo, operadores aritméticos, números y funciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944a7-103">You can create customized measures or dimension members, called calculated members, by combining cube data, arithmetic operators, numbers, and functions.</span></span> <span data-ttu-id="944a7-104">Por ejemplo, puede crear un miembro calculado denominado Euros que convierta dólares en euros multiplicando una medida de dólar existente por una tasa de cambio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944a7-104">For example, you can create a calculated member named Euros that converts dollars to euros by multiplying an existing dollar measure by a conversion rate.</span></span> <span data-ttu-id="944a7-105">De esta manera, se puede mostrar a los usuarios finales el valor en euros en una fila o una columna independiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944a7-105">Euros can then be displayed to end users in a separate row or column.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="944a7-106">Las definiciones de los miembros calculados se almacenan, pero sus valores solo existen en la memoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944a7-106">Calculated member definitions are stored, but their values exist only in memory.</span></span> <span data-ttu-id="944a7-107">En el ejemplo anterior, los usuarios finales ven los valores en euros, pero éstos no se almacenan como datos del cubo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944a7-107">In the preceding example, values in marks are displayed to end users but are not stored as cube data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="944a7-108">Los miembros calculados se crean en cubos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944a7-108">You create calculated members in cubes.</span></span> <span data-ttu-id="944a7-109">Para crear un miembro calculado, en el Diseñador de cubos, en la pestaña **Cálculos** , haga clic en el icono de **Nuevo miembro calculado** de la barra de herramientas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944a7-109">To create a calculated member, in Cube Designer, on the **Calculations** tab, click the **New Calculated Member** icon on the toolbar.</span></span> <span data-ttu-id="944a7-110">Este comando abre un formulario para especificar las siguientes opciones para el miembro calculado:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944a7-110">This command displays a form to specify the following options for the calculated member:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="944a7-111">**Nombre**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944a7-111">**Name**</span></span>  
 <span data-ttu-id="944a7-112">Seleccione el nombre del miembro calculado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944a7-112">Select the name of the calculated member.</span></span> <span data-ttu-id="944a7-113">Este nombre aparece como encabezado de columna o de fila de los valores de miembros calculados cuando los usuarios finales examinan el cubo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944a7-113">This name appears as the column or row heading for the calculated member values when end users browse the cube.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="944a7-114">**Jerarquía primaria**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944a7-114">**Parent hierarchy**</span></span>  
 <span data-ttu-id="944a7-115">Seleccione la jerarquía primaria que se incluirá en el miembro calculado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944a7-115">Select the parent hierarchy to include in the calculated member.</span></span> <span data-ttu-id="944a7-116">Las jerarquías son categorías descriptivas de una dimensión mediante las cuales se pueden separar los datos numéricos (es decir, las medidas) de un cubo para su análisis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944a7-116">Hierarchies are descriptive categories of a dimension by which the numeric data (that is, measures) in a cube can be separated for analysis.</span></span> <span data-ttu-id="944a7-117">En los exploradores tabulares, las jerarquías proporcionan los encabezados de columna y de fila que se muestran a los usuarios finales cuando examinan los datos de un cubo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944a7-117">In tabular browsers, hierarchies provide the column and row headings displayed to end users when they browse data in a cube.</span></span> <span data-ttu-id="944a7-118">(En los exploradores gráficos, proporcionan otros tipos de etiquetas descriptivas pero tienen la misma función que en los exploradores tabulares). Un miembro calculado proporciona un nuevo encabezado (o etiqueta) en la dimensión primaria que seleccione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944a7-118">(In graphical browsers, they provide other types of descriptive labels, but they have the same function as in tabular browsers.) A calculated member provides a new heading (or label) in the parent dimension you select.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="944a7-119">Otra posibilidad es incluir el miembro calculado en las medidas, en vez de una dimensión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944a7-119">Alternatively, you can include the calculated member in the measures instead of in a dimension.</span></span> <span data-ttu-id="944a7-120">Esta opción también proporciona un nuevo encabezado de columna o de fila pero, en el explorador, se adjunta a las medidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944a7-120">This option also provides a new column or row heading, but it is attached to measures in the browser.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="944a7-121">**Miembro primario**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944a7-121">**Parent member**</span></span>  
 <span data-ttu-id="944a7-122">Haga clic en **Cambiar** para seleccionar un miembro primario para incluir el miembro calculado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944a7-122">Click **Change** to select a parent member to include the calculated member.</span></span> <span data-ttu-id="944a7-123">Esta opción no está disponible si selecciona una jerarquía de un solo nivel o MEASURES como dimensión primaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944a7-123">This option is unavailable if you select a one-level hierarchy or MEASURES as the parent dimension.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="944a7-124">Las jerarquías se dividen en niveles que contienen miembros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944a7-124">Hierarchies are divided into levels that contain members.</span></span> <span data-ttu-id="944a7-125">Cada miembro produce un encabezado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944a7-125">Each member produces a heading.</span></span> <span data-ttu-id="944a7-126">Mientras examinan los datos de un cubo, los usuarios finales pueden obtener detalles de un encabezado seleccionado a cualquier encabezado subordinado que no se haya mostrado previamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944a7-126">While browsing data in a cube, end users can drill down from a selected heading to previously undisplayed subordinate headings.</span></span> <span data-ttu-id="944a7-127">El encabezado del miembro calculado se agrega al nivel inmediatamente inferior del miembro primario que haya seleccionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944a7-127">The heading for the calculated member is added at the level directly below the parent member you select.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="944a7-128">**Expression**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944a7-128">**Expression**</span></span>  
 <span data-ttu-id="944a7-129">Especifique la expresión que produce los valores del miembro calculado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944a7-129">Specify the expression that produces the values of the calculated member.</span></span> <span data-ttu-id="944a7-130">Esta expresión puede escribirse en expresiones multidimensionales (MDX).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944a7-130">This expression can be written in Multidimensional Expressions (MDX).</span></span> <span data-ttu-id="944a7-131">La expresión puede contener cualquiera de los elementos siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944a7-131">The expression can contain any of the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="944a7-132">Expresiones de datos que representan los componentes del cubo, como dimensiones, niveles, medidas, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944a7-132">Data expressions that represent cube components such as dimensions, levels, measures, and so on</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="944a7-133">Operadores aritméticos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944a7-133">Arithmetic operators</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="944a7-134">Números</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944a7-134">Numbers</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="944a7-135">Functions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944a7-135">Functions</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="944a7-136">Puede arrastrar o copiar componentes del cubo desde la pestaña **Metadatos** del panel **Herramientas de cálculo** , para agregarlos rápidamente a una expresión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944a7-136">You can drag or copy cube components from the **Metadata** tab of the **Calculation Tools** pane to quickly add them to an expression.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]  
>  <span data-ttu-id="944a7-137">Cualquier miembro calculado que vaya a utilizarse en la expresión de valor de otro miembro calculado debe crearse antes que el miembro calculado que va a utilizarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944a7-137">Any calculated member that is to be used in the value expression of another calculated member must be created before the calculated member that uses it.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="944a7-138">Cadena de formato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944a7-138">Format String</span></span>  
 <span data-ttu-id="944a7-139">Especifica el formato de los valores de celda que se basan en el miembro calculado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944a7-139">Specifies the format of cell values that are based on the calculated member.</span></span> <span data-ttu-id="944a7-140">Esta propiedad acepta los mismos valores que la propiedad `Display Format` para las medidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944a7-140">This property accepts the same values as the `Display Format` property for measures.</span></span> <span data-ttu-id="944a7-141">Para más información sobre los formatos de presentación, vea [Configurar propiedades de medidas](configure-measure-properties.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944a7-141">For more information about display formats, see [Configure Measure Properties](configure-measure-properties.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="944a7-142">Visible</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944a7-142">Visible</span></span>  
 <span data-ttu-id="944a7-143">Determina si el miembro calculado queda visible u oculto cuando se recuperan los metadatos del cubo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944a7-143">Determines whether the calculated member is visible or hidden when cube metadata is retrieved.</span></span> <span data-ttu-id="944a7-144">Si el miembro calculado está oculto, se puede seguir usando en scripts, instrucciones y expresiones MDX, pero no aparece como objeto seleccionable en las interfaces de usuario cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944a7-144">If the calculated member is hidden, it can still be used in MDX expressions, statements, and scripts, but it is not displayed as a selectable object in client user interfaces.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="944a7-145">Comportamiento si no está vacío</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944a7-145">Non-empty Behavior</span></span>  
 <span data-ttu-id="944a7-146">Almacena los nombres de las medidas usadas para resolver las consultas NON EMPTY en MDX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944a7-146">Stores the names of measures used to resolve NON EMPTY queries in MDX.</span></span> <span data-ttu-id="944a7-147">Si la propiedad está en blanco, es necesario evaluar repetidamente el miembro calculado para determinar si está vacío.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944a7-147">If this property is blank, the calculated member must be evaluated repeatedly to determine whether a member is empty.</span></span> <span data-ttu-id="944a7-148">Si la propiedad contiene el nombre de una o más medidas, el miembro calculado se trata como si estuviera vacío cuando todas las medidas especificadas están vacías.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944a7-148">If this property contains the name of one or more measures, the calculated member is treated as empty if all the specified measures are empty.</span></span> <span data-ttu-id="944a7-149">Esta propiedad es una sugerencia de optimización para que Analysis Services solamente devuelva registros no NULL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944a7-149">This property is an optimization hint to Analysis Services to return only non-NULL records.</span></span> <span data-ttu-id="944a7-150">Si solo se devuelven registros no NULL, mejora el rendimiento de las consultas MDX que utilizan el operador NON EMPTY o la función NonEmpty, o que exigen el cálculo de los valores de las celdas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944a7-150">Returning only non-NULL records improves the performance of MDX queries that utilize the NON EMPTY operator or the NonEmpty function, or that require the calculation of cell values.</span></span> <span data-ttu-id="944a7-151">Para mejorar el rendimiento de los cálculos de las celdas, especifique un solo miembro siempre que sea posible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944a7-151">For best performance with cell calculations, specify only a single member when possible.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="944a7-152">Expresiones de color</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944a7-152">Color Expressions</span></span>  
 <span data-ttu-id="944a7-153">Especifica expresiones MDX que establecen dinámicamente los colores de primer plano y de fondo de las celdas en función del valor del miembro calculado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944a7-153">Specifies MDX expressions that dynamically set the foreground and background colors of cells based on the value of the calculated member.</span></span> <span data-ttu-id="944a7-154">Esta propiedad se omite si las aplicaciones cliente no la admiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944a7-154">This property is ignored if unsupported by client applications.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="944a7-155">Expresiones de fuente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944a7-155">Font Expressions</span></span>  
 <span data-ttu-id="944a7-156">Especifica expresiones MDX que establecen dinámicamente la fuente, el tamaño de la fuente y los atributos de la fuente de las celdas en función del valor del miembro calculado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944a7-156">Specifies MDX expressions that dynamically set the font, font size, and font attributes for cells based on the value of the calculated member.</span></span> <span data-ttu-id="944a7-157">Esta propiedad se omite si las aplicaciones cliente no la admiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944a7-157">This property is ignored if unsupported by client applications.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="944a7-158">Puede arrastrar o copiar los componentes del cubo desde la pestaña **Metadatos** del panel **Herramientas de cálculo** al cuadro **Expresión** del panel de las expresiones de cálculo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944a7-158">You can copy or drag cube components from the **Metadata** tab of the **Calculation Tools** pane to the **Expression** box in the Calculation Expressions pane.</span></span> <span data-ttu-id="944a7-159">Puede arrastrar o copiar funciones desde la pestaña **Funciones** del panel **Herramientas de cálculo** al cuadro **Expresión** del panel de las expresiones de cálculo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944a7-159">You can copy or drag functions from the **Functions** tab in the **Calculation Tools** pane to the **Expression** box in the Calculation Expressions pane.</span></span>  
  
## <a name="addressing-calculated-members"></a><span data-ttu-id="944a7-160">Direcciones en miembros calculados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944a7-160">Addressing Calculated Members</span></span>  
 <span data-ttu-id="944a7-161">Al crear un miembro calculado en la pestaña **Cálculos** del **Diseñador de cubos**, se especifica la jerarquía primaria en la que se almacena el miembro calculado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944a7-161">When you create a calculated member on the **Calculations** tab of **Cube Designer**, you specify the parent hierarchy in which the calculated member is stored.</span></span> <span data-ttu-id="944a7-162">La jerarquía primaria determina cómo se pueden asignar direcciones a un miembro calculado, según las siguientes reglas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944a7-162">The parent hierarchy determines how a calculated member can be addressed, according to the following rules:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="944a7-163">Si un miembro calculado se crea en la dimensión de medidas, el miembro calculado puede tener direcciones en esa dimensión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944a7-163">If a calculated member is created in the measures dimension, the calculated member is addressable in that dimension.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="944a7-164">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944a7-164">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="944a7-165">Cálculos en modelos multidimensionales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="944a7-165">Calculations in Multidimensional Models</span></span>](calculations-in-multidimensional-models.md)  
  
  
