---
title: Definir una vista del origen de datos (Analysis Services) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- names [Analysis Services], data source views
- name matching criteria [Analysis Services]
- Data Source View Wizard
- data source views [Analysis Services], creating
ms.assetid: 0bae4ee4-1742-40e9-bebe-17c788854484
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 477504929c6e550dbdf17b6c27cd91ba030876ad
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87677247"
---
# <a name="defining-a-data-source-view-analysis-services"></a><span data-ttu-id="887d7-102">Definir una vista del origen de datos (Analysis Services)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887d7-102">Defining a Data Source View (Analysis Services)</span></span>
  <span data-ttu-id="887d7-103">Una vista del origen de datos contiene el modelo lógico del esquema utilizado por los [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] objetos de base de datos multidimensionales, es decir, cubos, dimensiones y estructuras de minería de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887d7-103">A data source view contains the logical model of the schema used by [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] multidimensional database objects-namely cubes, dimensions, and mining structures.</span></span> <span data-ttu-id="887d7-104">Una vista del origen de datos es la definición de metadatos, almacenada en formato XML, de estos elementos de esquema que utilizan el modelo UDM (Unified Dimensional Model) y las estructuras de minería de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887d7-104">A data source view is the metadata definition, stored in an XML format, of these schema elements used by the Unified Dimensional Model (UDM) and by the mining structures.</span></span> <span data-ttu-id="887d7-105">Una vista del origen de datos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887d7-105">A data source view:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="887d7-106">Contiene los metadatos que representan objetos seleccionados de uno o varios orígenes de datos subyacentes, o los metadatos que se usarán para generar un almacén de datos relacional subyacente si emplea el enfoque de arriba abajo para la generación de esquemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887d7-106">Contains the metadata that represents selected objects from one or more underlying data sources, or the metadata that will be used to generate an underlying relational data store if you are following the top-down approach to schema generation.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="887d7-107">Se puede generar con uno o más orígenes de datos, lo que permite definir objetos multidimiensionales y de minería de datos que integren datos de varios orígenes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887d7-107">Can be built over one or more data sources, letting you define multidimensional and data mining objects that integrate data from multiple sources.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="887d7-108">Puede contener relaciones, claves principales, nombres de objeto, columnas calculadas y consultas que no están presentes en un origen de datos subyacente y que son independientes de los orígenes de datos subyacentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887d7-108">Can contain relationships, primary keys, object names, calculated columns, and queries that are not present in an underlying data source and which exist separate from the underlying data sources.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="887d7-109">No está visible ni disponible para que las aplicaciones cliente realicen consultas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887d7-109">Is not visible to or available to be queried by client applications.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="887d7-110">Una DSV es un componente necesario de un modelo multidimensional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887d7-110">A DSV is a required component of a multidimensional model.</span></span> <span data-ttu-id="887d7-111">La mayoría de los desarrolladores de Analysis Services crean una DSV durante las fases iniciales de diseño de los modelos, y generan al menos una DSV basada en una base de datos relacional externa que proporciona los datos subyacentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887d7-111">Most Analysis Services developers create a DSV during the early phases of model design, generating at least one DSV based on an external relational database that provides underlying data.</span></span> <span data-ttu-id="887d7-112">Sin embargo, también puede crear la DSV en una fase posterior, generando las estructuras de esquema y de base de datos subyacente una vez creadas las dimensiones y los cubos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887d7-112">However, you can also create the DSV at a later phase, generating the schema and underlying database structures after the dimensions and cubes are created.</span></span> <span data-ttu-id="887d7-113">En ocasiones, este segundo método se denomina diseño de arriba abajo y se usa a menudo para crear prototipos y modelos de análisis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887d7-113">This second approach is sometimes called top-down design and is frequently used for prototyping and analysis modeling.</span></span> <span data-ttu-id="887d7-114">Cuando se emplea este método, se usa el Asistente para generar esquemas con el fin de crear la vista del origen de datos y los objetos de origen de datos subyacentes basados en los objetos OLAP definidos en un proyecto o base de datos de Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887d7-114">When you use this approach, you use the Schema Generation Wizard to create the underlying data source view and data source objects based on the OLAP objects defined in an Analysis Services project or database.</span></span> <span data-ttu-id="887d7-115">Independientemente de cómo y cuándo se cree una DSV, cada modelo debe tener una para que se pueda procesar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887d7-115">Regardless of how and when you create a DSV, every model must have one before you can process it.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="887d7-116">Este tema incluye las siguientes secciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887d7-116">This topic includes the following sections:</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="887d7-117">Composición de la vista del origen de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887d7-117">Data Source View Composition</span></span>](#bkmk_dsvdef)  
  
 [<span data-ttu-id="887d7-118">Crear una DSV mediante el Asistente para vistas del origen de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887d7-118">Create a DSV Using the Data Source View Wizard</span></span>](#bkmk_startWiz)  
  
 [<span data-ttu-id="887d7-119">Especificar criterios de coincidencia de nombres para las relaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887d7-119">Specify Name Matching Criteria for Relationships</span></span>](#bkmk_NameMatch)  
  
 [<span data-ttu-id="887d7-120">Agregar un origen de datos secundario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887d7-120">Add a Secondary Data Source</span></span>](#bkmk_secondaryDS)  
  
##  <a name="data-source-view-composition"></a><a name="bkmk_dsvdef"></a><span data-ttu-id="887d7-121">Composición de la vista del origen de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887d7-121">Data Source View Composition</span></span>  
 <span data-ttu-id="887d7-122">Una vista del origen de datos se compone de los siguientes elementos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887d7-122">A data source view contains the following items:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="887d7-123">Un nombre y una descripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887d7-123">A name and a description.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="887d7-124">Una definición de cualquier subconjunto del esquema recuperado de uno o varios orígenes de datos que incluye el esquema completo, y que tiene todo lo que se indica a continuación:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887d7-124">A definition of any subset of the schema retrieved from one or more data sources, up to and including the whole schema, including the following:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="887d7-125">Nombres de tabla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887d7-125">Table names.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="887d7-126">Nombres de columna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887d7-126">Column names.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="887d7-127">Tipos de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887d7-127">Data types.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="887d7-128">Nulabilidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887d7-128">Nullability.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="887d7-129">Longitudes de columna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887d7-129">Column lengths.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="887d7-130">Claves principales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887d7-130">Primary keys.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="887d7-131">Relaciones entre claves principales y claves externas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887d7-131">Primary key - foreign key relationships.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="887d7-132">Anotaciones en el esquema de los orígenes de datos subyacentes, que incluyen lo que se indica a continuación:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887d7-132">Annotations to the schema from the underlying data sources, including the following:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="887d7-133">Nombres descriptivos de tablas, vistas y columnas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887d7-133">Friendly names for tables, views, and columns.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="887d7-134">Consultas con nombre que devuelven columnas de uno o varios orígenes de datos (que se muestran como tablas en el esquema).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887d7-134">Named queries that return columns from one or more data sources (that show as tables in the schema).</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="887d7-135">Cálculos con nombre que devuelven columnas de un origen de datos (que se muestran como columnas en las tablas o vistas).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887d7-135">Named calculations that return columns from a data source (that show as columns in tables or views).</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="887d7-136">Claves principales lógicas (necesarias si no hay una clave principal definida en la tabla subyacente o no se incluye en la vista o consulta con nombre).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887d7-136">Logical primary keys (needed if a primary key is not defining in the underlying table or is not included in the view or named query).</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="887d7-137">Relaciones entre claves principales lógicas y claves externas entre tablas, vistas y consultas con nombre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887d7-137">Logical primary key - foreign key relationships between tables, views, and named queries.</span></span>  
  
##  <a name="create-a-dsv-using-the-data-source-view-wizard"></a><a name="bkmk_startWiz"></a><span data-ttu-id="887d7-138">Crear una DSV mediante el Asistente para vistas del origen de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887d7-138">Create a DSV Using the Data Source View Wizard</span></span>  
 <span data-ttu-id="887d7-139">Para crear una DSV, ejecute el Asistente para vistas del origen de datos desde el Explorador de soluciones en [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887d7-139">To create a DSV, run the Data Source View Wizard from Solution Explorer in [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)].</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="887d7-140">O bien, puede crear dimensiones y cubos en primer lugar, y generar después una DSV para el modelo utilizando el Asistente para generar esquemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887d7-140">Alternatively, you can construct dimensions and cubes first, and then generate a DSV for the model using the Schema Generation wizard.</span></span> <span data-ttu-id="887d7-141">Para más información, vea [Asistente para generar esquemas &#40;Analysis Services&#41;](schema-generation-wizard-analysis-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887d7-141">For more information, see [Schema Generation Wizard &#40;Analysis Services&#41;](schema-generation-wizard-analysis-services.md).</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="887d7-142">En el Explorador de soluciones, haga clic con el botón derecho en la carpeta Vistas del origen de datos y, después, haga clic en **Nueva vista del origen de datos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887d7-142">In Solution Explorer, right-click the Data Source Views folder and then click **New Data Source View**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="887d7-143">Especifique un objeto de origen de datos nuevo o existente que proporcione información de conexión a una base de datos relacional externa (solo se puede seleccionar un origen de datos en el asistente).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887d7-143">Specify a new or existing data source object that provides connection information to an external relational database (you can only select one data source in the wizard).</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="887d7-144">En la misma página, haga clic en **Avanzadas** para elegir determinados esquemas, aplicar un filtro o excluir información de relaciones entre tablas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887d7-144">On the same page, click **Advanced** to choose specific schemas, apply a filter, or exclude table relationship information.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="887d7-145">**Elegir esquemas**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887d7-145">**Choose Schemas**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="887d7-146">En el caso de orígenes de datos muy grandes que contienen varios esquemas, puede seleccionar qué esquemas desea utilizar en una lista delimitada por comas, sin espacios en blanco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887d7-146">For very large data sources containing multiple schemas, you can select which schemas to use in a comma delimited list, with no spaces.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="887d7-147">**Recuperar relaciones**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887d7-147">**Retrieve Relationships**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="887d7-148">Puede omitir deliberadamente la información de relaciones entre tablas si desactiva la casilla **Recuperar relaciones** en el cuadro de diálogo Opciones avanzadas de la vista del origen de datos, lo que le permite crear manualmente las relaciones entre las tablas en el Diseñador de vistas del origen de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887d7-148">You can purposely omit table relationship information by clearing the **Retrieve relationships** checkbox in the Advanced Data Source View Options dialog box, allowing you to manually create relationships between tables in the Data Source View Designer.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="887d7-149">**Filtrar objetos disponibles**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887d7-149">**Filter Available Objects**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="887d7-150">Si la lista de objetos disponibles contiene un gran número de objetos, puede reducir su tamaño aplicando un filtro sencillo que especifique una cadena como criterio de selección.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887d7-150">If the Available objects list contains a very large number of objects, you can reduce the list by applying a simple filter that species a string as selection criteria.</span></span> <span data-ttu-id="887d7-151">Por ejemplo, si escribe **dbo** y hace clic en el botón **Filtro** , en la lista **Objetos disponibles** solo se mostrarán los elementos que empiecen por "dbo".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887d7-151">For example, if you type **dbo** and click the **Filter** button, then only those items starting with "dbo" show up in the **Available objects** list.</span></span> <span data-ttu-id="887d7-152">El filtro puede ser una cadena parcial (por ejemplo, "sal" devuelve sales y salario) pero no puede incluir varias cadenas u operadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887d7-152">The filter can be a partial string (for example, "sal" returns sales and salary) but it cannot include multiple strings or operators.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="887d7-153">Para los orígenes de datos relacionales que no tienen definidas relaciones entre tablas, aparece una página **Coincidencia de nombres** para que seleccione el método de coincidencia de nombres adecuado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887d7-153">For relational data sources that do not have table relationships defined, a **Name Matching** page appears so that you can select the appropriate name matching method.</span></span> <span data-ttu-id="887d7-154">Para obtener más información, vea la sección [Especificar criterios de coincidencia de nombres para las relaciones](#bkmk_NameMatch) en este tema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887d7-154">For more information, see the [Specify Name Matching Criteria for Relationships](#bkmk_NameMatch) section in this topic.</span></span>  
  
##  <a name="add-a-secondary-data-source"></a><a name="bkmk_secondaryDS"></a><span data-ttu-id="887d7-155">Agregar un origen de datos secundario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887d7-155">Add a Secondary Data Source</span></span>  
 <span data-ttu-id="887d7-156">Al definir una vista del origen de datos con tablas, vistas o columnas de varios orígenes de datos, el primer origen de datos desde el que agrega objetos a la vista del origen de datos se designa como origen de datos principal (una vez que se ha definido, no se puede cambiar).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887d7-156">When defining a data source view that contains tables, views, or columns from multiple data sources, the first data source from which you add objects to the data source view is designated as the primary data source (you cannot change the primary data source after it is defined).</span></span> <span data-ttu-id="887d7-157">Después de definir una vista del origen de datos basada en objetos de un solo origen de datos, puede agregar objetos de otros orígenes de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887d7-157">After defining a data source view based on objects from a single data source, you can then add objects from other data sources.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="887d7-158">Si una consulta de procesamiento OLAP o de minería de datos requiere datos de varios orígenes de datos en una sola consulta, el origen de datos principal debe admitir consultas remotas mediante `OpenRowset`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887d7-158">If an OLAP processing or a data mining query requires data from multiple data sources in a single query, the primary data source must support remote queries using `OpenRowset`.</span></span> <span data-ttu-id="887d7-159">Normalmente, será un origen de datos de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887d7-159">Typically, this will be a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] data source.</span></span> <span data-ttu-id="887d7-160">Por ejemplo, si designa una dimensión OLAP que contenga atributos enlazados a columnas de varios orígenes de datos, [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] generará una consulta `OpenRowset` para llenar esta dimensión durante el procesamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887d7-160">For example, if you design an OLAP dimension that contains attributes that are bound to columns from multiple data sources, then [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] will construct an `OpenRowset` query to populate this dimension during processing.</span></span> <span data-ttu-id="887d7-161">Sin embargo, si un objeto OLAP se puede llenar o una consulta de minería de datos se puede resolver desde un solo origen de datos, no se creará una consulta `OpenRowset`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887d7-161">However, if an OLAP object can be populated or a data mining query resolved from a single data source, then an `OpenRowset` query will not be constructed.</span></span> <span data-ttu-id="887d7-162">En ciertas situaciones, podría definir relaciones de atributo entre atributos para que no sea necesaria una consulta `OpenRowset`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887d7-162">In certain situations, you may be able to define attribute relationships between attributes to eliminate the need for an `OpenRowset` query.</span></span> <span data-ttu-id="887d7-163">Para más información sobre las relaciones de atributos, vea [Relaciones de atributos](../multidimensional-models-olap-logical-dimension-objects/attribute-relationships.md), [Agregar o quitar tablas o vistas en una vista del origen de datos &#40;Analysis Services&#41;](adding-or-removing-tables-or-views-in-a-data-source-view-analysis-services.md) y [Definir relaciones de atributo](attribute-relationships-define.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887d7-163">For more information about attribute relationships, see [Attribute Relationships](../multidimensional-models-olap-logical-dimension-objects/attribute-relationships.md), [Adding or Removing Tables or Views in a Data Source View &#40;Analysis Services&#41;](adding-or-removing-tables-or-views-in-a-data-source-view-analysis-services.md) and [Define Attribute Relationships](attribute-relationships-define.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="887d7-164">Para agregar tablas y columnas de un segundo origen de datos, haga doble clic en la DSV en el Explorador de soluciones para abrirla en el Diseñador de vistas del origen de datos y, a continuación, use el cuadro de diálogo Agregar o quitar tablas para incluir objetos de otros orígenes de datos que estén definidos en el proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887d7-164">To add tables and columns from a second data source, you double-click the DSV in Solution Explorer to open it in Data Source View Designer, and then use Add/Remove Tables dialog box to include objects from other data sources that are defined in your project.</span></span> <span data-ttu-id="887d7-165">Para más información, vea [Agregar o quitar tablas o vistas en una vista del origen de datos &#40;Analysis Services&#41;](adding-or-removing-tables-or-views-in-a-data-source-view-analysis-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887d7-165">For more information, see [Adding or Removing Tables or Views in a Data Source View &#40;Analysis Services&#41;](adding-or-removing-tables-or-views-in-a-data-source-view-analysis-services.md).</span></span>  
  
##  <a name="specify-name-matching-criteria-for-relationships"></a><a name="bkmk_NameMatch"></a><span data-ttu-id="887d7-166">Especificar criterios de coincidencia de nombres para las relaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887d7-166">Specify Name Matching Criteria for Relationships</span></span>  
 <span data-ttu-id="887d7-167">Cuando se crea una DSV, se crean relaciones entre las tablas basadas en las restricciones de clave externa del origen de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887d7-167">When you create a DSV, relationships are created between tables based on foreign key constraints in the data source.</span></span> <span data-ttu-id="887d7-168">Estas relaciones son necesarias para que el motor de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] genere las consultas adecuadas de minería de datos y de procesamiento OLAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887d7-168">These relationships are required for the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] engine to construct the appropriate OLAP processing and data mining queries.</span></span> <span data-ttu-id="887d7-169">A veces, sin embargo, el origen de datos tiene varias tablas que no tienen restricciones de clave externa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887d7-169">Sometimes, however, a data source with multiple tables has no foreign key constraints.</span></span> <span data-ttu-id="887d7-170">Si el origen de datos no tiene restricciones de clave externa, el Asistente para vistas del origen de datos le pide que defina el modo en que desea que el asistente trate de hacer coincidir los nombres de columna de las diferentes tablas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887d7-170">If a data source has no foreign key constraints, the Data Source View Wizard prompts you to define how you want the wizard to attempt to match column names from different tables.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="887d7-171">Solo se solicitan criterios de coincidencia de nombres si no se detectan relaciones de clave externa en el origen de datos subyacente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887d7-171">You are prompted to provide name matching criteria only if no foreign key relationships are detected in the underlying data source.</span></span> <span data-ttu-id="887d7-172">Si se detectan relaciones de clave externa, se usan dichas relaciones y se debe definir manualmente cualquier relación adicional que se desee incluir en la DSV, incluidas las claves principales lógicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887d7-172">If foreign key relationships are detected, then the detected relationships are used and you must manually define any additional relationships you want to include in the DSV, including logical primary keys.</span></span> <span data-ttu-id="887d7-173">Para más información, vea [Definir relaciones lógicas en una vista del origen de datos &#40;Analysis Services&#41;](define-logical-relationships-in-a-data-source-view-analysis-services.md) y [Definir claves principales lógicas en una vista del origen de datos &#40;Analysis Services&#41;](define-logical-primary-keys-in-a-data-source-view-analysis-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887d7-173">For more information, see [Define Logical Relationships in a Data Source View &#40;Analysis Services&#41;](define-logical-relationships-in-a-data-source-view-analysis-services.md) and [Define Logical Primary Keys in a Data Source View &#40;Analysis Services&#41;](define-logical-primary-keys-in-a-data-source-view-analysis-services.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="887d7-174">El Asistente para vistas del origen de datos usa la respuesta para hacer coincidir los nombres de columna y crear relaciones entre las diferentes tablas de la DSV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887d7-174">The Data Source View Wizard uses your response to match column names and create relationships between different tables in the DSV.</span></span> <span data-ttu-id="887d7-175">Puede especificar cualquiera de los criterios que se enumeran en la siguiente tabla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887d7-175">You can specify any one of the criteria listed in the following table.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="887d7-176">Criterios de coincidencia de nombres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887d7-176">Name matching criteria</span></span>|<span data-ttu-id="887d7-177">Descripción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887d7-177">Description</span></span>|  
|----------------------------|-----------------|  
|<span data-ttu-id="887d7-178">**Mismo nombre que el de la clave principal**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887d7-178">**Same name as primary key**</span></span>|<span data-ttu-id="887d7-179">El nombre de la columna de clave externa de la tabla de origen es igual que el nombre de la columna de clave principal de la tabla de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887d7-179">The foreign key column name in the source table is the same as the primary key column name in the destination table.</span></span> <span data-ttu-id="887d7-180">Por ejemplo, la columna de clave externa `Order.CustomerID` es igual que la columna de clave principal `Customer.CustomerID`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887d7-180">For example, the foreign key column `Order.CustomerID` is the same as the primary key column `Customer.CustomerID`.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="887d7-181">**Mismo nombre que el nombre de tabla de destino**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887d7-181">**Same name as destination table name**</span></span>|<span data-ttu-id="887d7-182">El nombre de la columna de clave externa de la tabla de origen es igual que el nombre de la tabla de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887d7-182">The foreign key column name in the source table is the same as the name of the destination table.</span></span> <span data-ttu-id="887d7-183">Por ejemplo, la columna de clave externa `Order.Customer` es igual que la columna de clave principal `Customer.CustomerID`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887d7-183">For example, the foreign key column `Order.Customer` is the same as the primary key column `Customer.CustomerID`.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="887d7-184">**Nombre de la tabla de destino + nombre de la clave principal**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887d7-184">**Destination table name + primary key name**</span></span>|<span data-ttu-id="887d7-185">El nombre de la columna de clave externa en la tabla de origen es igual que el nombre de la tabla de destino concatenado con el nombre de la columna de clave principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887d7-185">The foreign key column name in the source table is the same as the destination table name concatenated with the primary key column name.</span></span> <span data-ttu-id="887d7-186">Se admite un espacio o un carácter de subrayado como separador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887d7-186">A space or underscore separator is permissible.</span></span> <span data-ttu-id="887d7-187">Por ejemplo, los siguientes pares de clave externa y principal coinciden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887d7-187">For example, the following foreign-primary key pairs all match:</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="887d7-188">`Order.CustomerID` y `Customer.ID`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887d7-188">`Order.CustomerID` and `Customer.ID`</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="887d7-189">`Order.Customer ID` y `Customer.ID`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887d7-189">`Order.Customer ID` and `Customer.ID`</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="887d7-190">`Order.Customer_ID` y `Customer.ID`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887d7-190">`Order.Customer_ID` and `Customer.ID`</span></span>|  
  
 <span data-ttu-id="887d7-191">El criterio seleccionado cambia la configuración de la propiedad **NameMatchingCriteria** de la DSV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887d7-191">The criteria you select changes the **NameMatchingCriteria** property setting of the DSV.</span></span> <span data-ttu-id="887d7-192">Esta configuración determina cómo agrega el asistente las tablas relacionadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887d7-192">This setting determines how the wizard adds related tables.</span></span> <span data-ttu-id="887d7-193">Cuando se cambia la vista del origen de datos con el Diseñador de vistas del origen de datos, esta especificación determina el modo en que el diseñador hace coincidir las columnas para crear relaciones entre las tablas de la DSV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887d7-193">When you change the data source view with Data Source View Designer, this specification determines how the designer matches columns to create relationships between tables in the DSV.</span></span> <span data-ttu-id="887d7-194">Puede cambiar la configuración de la propiedad **NameMatchingCriteria** en el Diseñador de vistas del origen de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887d7-194">You can change the **NameMatchingCriteria** property setting in Data Source View Designer.</span></span> <span data-ttu-id="887d7-195">Para más información, vea [Cambiar las propiedades de una vista del origen de datos &#40;Analysis Services&#41;](change-properties-in-a-data-source-view-analysis-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887d7-195">For more information, see [Change Properties in a Data Source View &#40;Analysis Services&#41;](change-properties-in-a-data-source-view-analysis-services.md).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="887d7-196">Cuando complete el Asistente para vistas del origen de datos, puede agregar o quitar relaciones en el panel de esquema del Diseñador de vistas del origen de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887d7-196">After you complete the Data Source View Wizard, you can add or remove relationships in the schema pane of Data Source View Designer.</span></span> <span data-ttu-id="887d7-197">Para más información, vea [Definir relaciones lógicas en una vista del origen de datos &#40;Analysis Services&#41;](define-logical-relationships-in-a-data-source-view-analysis-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887d7-197">For more information, see [Define Logical Relationships in a Data Source View &#40;Analysis Services&#41;](define-logical-relationships-in-a-data-source-view-analysis-services.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="887d7-198">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887d7-198">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="887d7-199">[Agregar o quitar tablas o vistas en una vista del origen de datos &#40;Analysis Services&#41;](adding-or-removing-tables-or-views-in-a-data-source-view-analysis-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887d7-199">[Adding or Removing Tables or Views in a Data Source View &#40;Analysis Services&#41;](adding-or-removing-tables-or-views-in-a-data-source-view-analysis-services.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="887d7-200">[Definir claves principales lógicas en una vista del origen de datos &#40;Analysis Services&#41;](define-logical-primary-keys-in-a-data-source-view-analysis-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887d7-200">[Define Logical Primary Keys in a Data Source View &#40;Analysis Services&#41;](define-logical-primary-keys-in-a-data-source-view-analysis-services.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="887d7-201">[Definir cálculos con nombre en una vista del origen de datos &#40;Analysis Services&#41;](define-named-calculations-in-a-data-source-view-analysis-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887d7-201">[Define Named Calculations in a Data Source View &#40;Analysis Services&#41;](define-named-calculations-in-a-data-source-view-analysis-services.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="887d7-202">[Definir consultas con nombre en una vista del origen de datos &#40;Analysis Services&#41;](define-named-queries-in-a-data-source-view-analysis-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887d7-202">[Define Named Queries in a Data Source View &#40;Analysis Services&#41;](define-named-queries-in-a-data-source-view-analysis-services.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="887d7-203">[Reemplazar una tabla o una consulta con nombre en una vista del origen de datos &#40;Analysis Services&#41;](replace-a-table-or-a-named-query-in-a-data-source-view-analysis-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887d7-203">[Replace a Table or a Named Query in a Data Source View &#40;Analysis Services&#41;](replace-a-table-or-a-named-query-in-a-data-source-view-analysis-services.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="887d7-204">[Trabajar con diagramas en el diseñador de vistas del origen de datos &#40;Analysis Services&#41;](work-with-diagrams-in-data-source-view-designer-analysis-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887d7-204">[Work with Diagrams in Data Source View Designer &#40;Analysis Services&#41;](work-with-diagrams-in-data-source-view-designer-analysis-services.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="887d7-205">[Explorar los datos de una vista del origen de datos &#40;Analysis Services&#41;](explore-data-in-a-data-source-view-analysis-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887d7-205">[Explore Data in a Data Source View &#40;Analysis Services&#41;](explore-data-in-a-data-source-view-analysis-services.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="887d7-206">[Eliminar una vista del origen de datos &#40;Analysis Services&#41;](delete-a-data-source-view-analysis-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887d7-206">[Delete a Data Source View &#40;Analysis Services&#41;](delete-a-data-source-view-analysis-services.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="887d7-207">Actualizar el esquema de una vista del origen de datos &#40;Analysis Services&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887d7-207">Refresh the Schema in a Data Source View &#40;Analysis Services&#41;</span></span>](refresh-the-schema-in-a-data-source-view-analysis-services.md)  
  
  
