---
title: Especificar los valores de configuración para la implementación de la solución | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- Analysis Services Deployment Wizard, configuration settings
- input files [Analysis Services]
- configuration options [Analysis Services]
- Analysis Services deployments, configuration settings
- deploying [Analysis Services], configuration settings
ms.assetid: 953814a3-85ef-40cc-b46a-d532aa7a6569
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 83b08ce2b6296a5098c1b21a3afa443668c481a1
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87671745"
---
# <a name="specifying-configuration-settings-for-solution-deployment"></a><span data-ttu-id="e5019-102">Especificar la configuración para la implementación de soluciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5019-102">Specifying Configuration Settings for Solution Deployment</span></span>
  <span data-ttu-id="e5019-103">El [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] Asistente para la implementación de Lee las opciones de implementación de roles y particiones que se usan en el script de implementación del \<*project name*> archivo. configsettings.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5019-103">The [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] Deployment Wizard reads the partition and role deployment options that you use in the deployment script from the \<*project name*>.configsettings file.</span></span> [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]<span data-ttu-id="e5019-104">crea este archivo al compilar el [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5019-104">creates this file when you build the [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] project.</span></span> [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]<span data-ttu-id="e5019-105">usa los valores de configuración del proyecto actual para crear el \<*project name*> archivo. configsettings.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5019-105">uses the configuration settings of the current project to create the \<*project name*>.configsettings file.</span></span>  
  
## <a name="reviewing-the-configuration-settings-for-deployment"></a><span data-ttu-id="e5019-106">Revisar los valores de configuración para implementación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5019-106">Reviewing the Configuration Settings for Deployment</span></span>  
 <span data-ttu-id="e5019-107">A continuación se muestran los valores de configuración almacenados en el \<*project name*> archivo. configsettings:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5019-107">The following are the configuration settings stored in the \<*project name*>.configsettings file:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e5019-108">**Cadenas de conexión de orígenes de datos** Se trata de las cadenas de conexión para cada origen de datos según los valores especificados en el proyecto de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5019-108">**Data Source Connection Strings** These are the connection strings for each data source based on the values specified in the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] project.</span></span> <span data-ttu-id="e5019-109">El Id. de usuario y la contraseña siempre se quitan de la cadena de conexión antes de que el resto de la cadena se almacene en este archivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5019-109">The user id and password are always removed from the connection string before the remainder of the string is stored in this file.</span></span> <span data-ttu-id="e5019-110">Sin embargo, si el Asistente para la implementación está implementando directamente en una instancia de Analysis Services, puede agregar la información de Id. de usuario y contraseña correspondiente en el asistente para que el procesamiento de la base de datos de implementación sea correcto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5019-110">However, if the Deployment Wizard is deploying directly to an Analysis Services instance, you can add the appropriate user id and password information within the wizard to enable a successful processing of the deployment database.</span></span> <span data-ttu-id="e5019-111">Esta información de conexión no se almacenará en el script de implementación si el Asistente para la implementación guarda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5019-111">This connection information will not be stored in the deployment script itself if one is saved by the Deployment Wizard.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e5019-112">**Cuentas de suplantación** Este valor especifica el nombre de usuario que [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] utiliza para ejecutar instrucciones en cada origen de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5019-112">**Impersonation Accounts** This setting specifies the user name that [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] uses to run statements in each data source.</span></span> <span data-ttu-id="e5019-113">Si no se especifica ninguna cuenta de suplantación, [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] utilizará su cuenta de inicio de sesión para ejecutar instrucciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5019-113">If no impersonation account is specified, [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] uses its logon account to run statements.</span></span> <span data-ttu-id="e5019-114">Si a la cuenta de inicio de sesión de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] se le conceden permisos directamente en el origen de datos, todos los administradores de todas las bases de datos de la instancia de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] tendrán acceso al origen de datos a través de la cuenta de inicio de sesión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5019-114">If the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] logon account is granted permissions directly in the data source, all database administrators in all databases in the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] instance have access to the data source through the logon account.</span></span> <span data-ttu-id="e5019-115">Si se especifica una cuenta de usuario y una contraseña, esta información siempre se quita antes de que la información de suplantación se almacene en este archivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5019-115">If a user account and password is specified, this information is always removed before the impersonation information is stored in this file.</span></span> <span data-ttu-id="e5019-116">Sin embargo, si el Asistente para la implementación está implementando directamente en una instancia de Analysis Services, puede agregar la información de Id. de usuario y contraseña correspondiente en el asistente para que el procesamiento de la base de datos de implementación sea correcto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5019-116">However, if the Deployment Wizard is deploying directly to an Analysis Services instance, you can add the appropriate user id and password information within the wizard to enable a successful processing of the deployment database.</span></span> <span data-ttu-id="e5019-117">Esta información de suplantación no se almacenará en el script de implementación si el Asistente para la implementación guarda uno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5019-117">This impersonation information will not be stored in the deployment script itself if one is saved by the Deployment Wizard.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e5019-118">**Archivos de registro de errores de clave** Esta configuración especifica el nombre de archivo y la ruta de acceso del archivo de registro de errores de clave para cada cubo, grupo de medida, partición y dimensión de la base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5019-118">**Key Error Log Files** This setting specifies the file name and path of the key error log file for each cube, measure group, partition, and dimension in the database.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e5019-119">**Ubicaciones de almacenamiento** Esta configuración especifica la ubicación de almacenamiento de cada cubo, grupo de medida y partición de la base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5019-119">**Storage Locations** This setting specifies the storage location for each cube, measure group, and partition in the database.</span></span> <span data-ttu-id="e5019-120">Si no se proporciona ningún valor para un objeto, el Asistente para la implementación de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] utilizará la ubicación predeterminada para el objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5019-120">If no value is provided for an object, the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] Deployment Wizard uses the default location for the object.</span></span> <span data-ttu-id="e5019-121">Por ejemplo, las particiones utilizan la ubicación para el grupo de medida, los grupos de medida utilizan la ubicación para el cubo y los cubos utilizan la ubicación predeterminada para los objetos de la instancia de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5019-121">For example, partitions use the location for the measure group, measure groups use the location for the cube, and cubes use the default location for objects on the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] instance.</span></span> <span data-ttu-id="e5019-122">La ubicación de almacenamiento puede ser una ruta de acceso UNC (Convención de nomenclatura universal) o local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5019-122">The storage location can be a local or a Universal Naming Convention (UNC) path.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e5019-123">**Servidor de informes** Esta configuración especifica el servidor de informes y la ubicación de carpeta de cada acción de informe definida en cada cubo de la base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5019-123">**Report Server** This setting specifies the report server and folder location for each report action defined in each cube in the database.</span></span>  
  
## <a name="modifying-the-configuration-settings-for-deployment"></a><span data-ttu-id="e5019-124">Modificar los valores de configuración para la implementación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5019-124">Modifying the Configuration Settings for Deployment</span></span>  
 <span data-ttu-id="e5019-125">En algunos casos, puede que necesite implementar el [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] proyecto con valores de configuración diferentes a los almacenados en el \<*project name*> archivo. configsettings.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5019-125">In some cases, you may need to deploy the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] project using different configuration settings than those stored in the \<*project name*>.configsettings file.</span></span> <span data-ttu-id="e5019-126">Por ejemplo, puede que desee cambiar la cadena de conexión a uno o más orígenes de datos, o especificar ubicaciones de almacenamiento para particiones o grupos de medida específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5019-126">For example, you may want to change the connection string to one or more data sources, or specify storage locations for specific partitions or measure groups.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e5019-127">Para modificar la implementación de particiones y roles en un [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] proyecto de, debe cambiar esta información dentro del \<*project name*> archivo. configsettings, como se describe en el procedimiento siguiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5019-127">To modify the deployment of partitions and roles in an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] project, you must change this information within the \<*project name*>.configsettings file, as described in the procedure below.</span></span> <span data-ttu-id="e5019-128">No se puede cambiar la configuración de particiones y roles del proyecto porque el *\<project name>* cuadro de diálogo **páginas de propiedades** de no [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] muestra estas opciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5019-128">You cannot change the partition and roles settings within the project because the *\<project name>* **Properties Pages** dialog box in [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] does not display these options.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="e5019-129">Los valores de configuración se pueden aplicar a todos los objetos o solo a los recientemente creados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5019-129">Configuration settings can apply to all objects or only to newly created objects.</span></span> <span data-ttu-id="e5019-130">Aplique los valores de configuración a los objetos recientemente creados solo si implementa objetos adicionales a una base de datos de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] anteriormente implementada y no desea sobrescribir objetos existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5019-130">Apply configuration settings to newly created objects only when you are deploying additional objects to a previously deployed [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database and do not want to overwrite existing objects.</span></span> <span data-ttu-id="e5019-131">Para especificar si los valores de configuración se aplican a todos los objetos o solo a los recién creados, establezca esta opción en el \<*project name*> archivo. archivo deploymentoptions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5019-131">To specify whether configuration settings apply to all objects or only to newly created ones, set this option in the \<*project name*>.deploymentoptions file.</span></span> <span data-ttu-id="e5019-132">Para obtener más información, vea [Especificar opciones de implementación de roles y particiones](deployment-script-files-partition-and-role-deployment-options.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5019-132">For more information, see [Specifying Partition and Role Deployment Options](deployment-script-files-partition-and-role-deployment-options.md).</span></span>  
  
#### <a name="to-change-configuration-settings-after-the-input-files-have-been-generated"></a><span data-ttu-id="e5019-133">Para cambiar los valores de configuración después de haber generado los archivos de entrada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5019-133">To change configuration settings after the input files have been generated</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e5019-134">Ejecute el Asistente para la implementación de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] interactivamente, y en la página **Valores de configuración** , especifique el valor de configuración para los objetos que vaya a implementar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5019-134">Run the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] Deployment Wizard interactively, and on the **Configuration Settings** page, specify the configuration setting for the objects being deployed.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="e5019-135">O bien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5019-135">-or-</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e5019-136">Ejecute el Asistente para la implementación de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] en el símbolo del sistema y ajuste el asistente de manera que se ejecute en modo de archivo de respuesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5019-136">Run the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] Deployment Wizard at the command prompt and set the wizard to run in answer file mode.</span></span> <span data-ttu-id="e5019-137">Para obtener más información acerca del modo de archivo de respuesta, vea [Running the Analysis Services Deployment Wizard](running-the-analysis-services-deployment-wizard.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5019-137">For more information about answer file mode, see [Running the Analysis Services Deployment Wizard](running-the-analysis-services-deployment-wizard.md).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="e5019-138">O bien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5019-138">-or-</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e5019-139">Modifique el \<*project name*> archivo. configsettings con cualquier editor de texto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5019-139">Modify the \<*project name*>.configsettings file by using any text editor.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="e5019-140">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5019-140">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="e5019-141">[Especificar el destino de instalación](deployment-script-files-specifying-the-installation-target.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5019-141">[Specifying the Installation Target](deployment-script-files-specifying-the-installation-target.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="e5019-142">[Especificar las opciones de implementación de roles y particiones](deployment-script-files-partition-and-role-deployment-options.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5019-142">[Specifying Partition and Role Deployment Options](deployment-script-files-partition-and-role-deployment-options.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="e5019-143">Especificar opciones de procesamiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5019-143">Specifying Processing Options</span></span>](deployment-script-files-specifying-processing-options.md)  
  
  
