---
title: Implementación de proyectos de Analysis Services (SSDT) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- deploy [Analysis Services]
- projects [Analysis Services], deploying
- Business Intelligence Development Studio, deploying projects [Analysis Services]
ms.assetid: 29490a5b-1573-4a35-9277-10c6a6e4ef0e
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 5317eea19d088a8d3f9d8bfb86da4e0429d62c3e
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87673376"
---
# <a name="deploy-analysis-services-projects-ssdt"></a><span data-ttu-id="b08f3-102">Implementar proyectos de Analysis Services (SSDT)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b08f3-102">Deploy Analysis Services Projects (SSDT)</span></span>
  <span data-ttu-id="b08f3-103">Durante el desarrollo de un proyecto de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] en [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)], a menudo implementará el proyecto en un servidor de desarrollo para crear la base de datos de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] que el proyecto define.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b08f3-103">During development of an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] project in [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)], you frequently deploy the project to a development server in order to create the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database defined by the project.</span></span> <span data-ttu-id="b08f3-104">Esto es necesario para probar el proyecto, por ejemplo para examinar las celdas del cubo, examinar los miembros de dimensión o comprobar las fórmulas de los indicadores clave de rendimiento (KPI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b08f3-104">This is required to test the project; for example, to browse cells in the cube, browse dimension members, or verify key performance indicators (KPIs) formulas.</span></span>  
  
## <a name="deploying-a-project"></a><span data-ttu-id="b08f3-105">Implementar un proyecto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b08f3-105">Deploying a Project</span></span>  
 <span data-ttu-id="b08f3-106">Puede implementar un proyecto por separado o implementar todos los proyectos de una solución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b08f3-106">You can deploy a project independently, or you can deploy all of the projects within the solution.</span></span> <span data-ttu-id="b08f3-107">Al implementar un proyecto, tienen lugar varios hechos consecutivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b08f3-107">When you deploy a project, several things happen in sequence.</span></span> <span data-ttu-id="b08f3-108">En primer lugar se genera el proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b08f3-108">First, the project is built.</span></span> <span data-ttu-id="b08f3-109">Este paso crea los archivos de salida que definen la base de datos de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] y los objetos que la forman.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b08f3-109">This step creates the output files that define the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database and its constituent objects.</span></span> <span data-ttu-id="b08f3-110">A continuación se valida el servidor de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b08f3-110">Next, the destination server is validated.</span></span> <span data-ttu-id="b08f3-111">Por último, la base de datos de destino y sus objetos se crean en el servidor de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b08f3-111">Finally, the destination database and its objects are created on the destination server.</span></span> <span data-ttu-id="b08f3-112">Durante la implementación, el motor de implementación reemplaza totalmente cualquier base de datos existente con el contenido del proyecto, a menos que el proyecto hubiera creado los objetos durante una implementación anterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b08f3-112">During deployment, the deployment engine totally replaces any pre-existing database with the contents of the project unless those objects were created by the project during a previous deployment.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b08f3-113">Después de una implementación inicial, se genera un archivo de IncrementalSnapshot.xml en la \<Project Name> carpeta \obj..</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b08f3-113">After an initial deployment, an IncrementalSnapshot.xml file is generated in the \<Project Name>\obj folder.</span></span> <span data-ttu-id="b08f3-114">Este archivo se usa para determinar si la base de datos o sus objetos del servidor de destino han cambiado fuera del proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b08f3-114">This file is used to determine if the database or its objects on the destination server have changed outside of the project.</span></span> <span data-ttu-id="b08f3-115">Si es así, se le solicitará que sobrescriba todos los objetos de la base de datos de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b08f3-115">If so, you will be prompted to overwrite all objects in the destination database.</span></span> <span data-ttu-id="b08f3-116">Si todos los cambios se realizaron en el proyecto y este está configurado para la implementación incremental, en el servidor de destino solamente se implementarán los cambios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b08f3-116">If all changes were made within the project and the project is configured for incremental deployment, only the changes will be deployed to the destination server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b08f3-117">La configuración del proyecto y las opciones asociadas determinan las propiedades de implementación que se usarán para implementarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b08f3-117">The project configuration and its associated settings determine the deployment properties that will be used to deploy the project.</span></span> <span data-ttu-id="b08f3-118">En los proyectos compartidos, cada programador puede usar su propia configuración, con las opciones de configuración que desee.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b08f3-118">For a shared project, each developer can use their own configuration with their own project configuration options.</span></span> <span data-ttu-id="b08f3-119">Por ejemplo, cada programador puede especificar un servidor de pruebas distinto para trabajar independientemente de los demás programadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b08f3-119">For example, each developer can specify a different test server to work in isolation from other developers.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="b08f3-120">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b08f3-120">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="b08f3-121">Crear un proyecto de Analysis Services &#40;SSDT&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b08f3-121">Create an Analysis Services Project &#40;SSDT&#41;</span></span>](create-an-analysis-services-project-ssdt.md)  
  
  
