---
title: Dimensiones en modelos multidimensionales | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- OLAP [Analysis Services], dimensions
- dimensions [Analysis Services], about dimensions
- OLAP objects [Analysis Services], dimensions
ms.assetid: 2b62b05c-00fd-4e60-b77f-f707ba83a19b
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: b9e452453b80de3656abf62cdcd90519cf4a6c99
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87750294"
---
# <a name="dimensions-in-multidimensional-models"></a><span data-ttu-id="bbe9b-102">Dimensiones en modelos multidimensionales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe9b-102">Dimensions in Multidimensional Models</span></span>
  <span data-ttu-id="bbe9b-103">Una dimensión de base de datos es una colección de objetos relacionados, denominados atributos, que se pueden usar para proporcionar información sobre los datos de hechos de uno o varios cubos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe9b-103">A database dimension is a collection of related objects, called attributes, which can be used to provide information about fact data in one or more cubes.</span></span> <span data-ttu-id="bbe9b-104">Por ejemplo, los atributos típicos de una dimensión de producto pueden ser el nombre, la categoría, la línea, el tamaño y el precio del producto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe9b-104">For example, typical attributes in a product dimension might be product name, product category, product line, product size, and product price.</span></span> <span data-ttu-id="bbe9b-105">Estos objetos están enlazados a una o varias columnas de una o varias tablas de una vista del origen de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe9b-105">These objects are bound to one or more columns in one or more tables in a data source view.</span></span> <span data-ttu-id="bbe9b-106">De manera predeterminada, estos atributos están visibles como jerarquías de atributo y se pueden utilizar para comprender los datos de hechos en un cubo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe9b-106">By default, these attributes are visible as attribute hierarchies and can be used to understand the fact data in a cube.</span></span> <span data-ttu-id="bbe9b-107">Los atributos se pueden organizar en jerarquías definidas por el usuario que proporcionan rutas de navegación para ayudar a los usuarios al examinar los datos de un cubo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe9b-107">Attributes can be organized into user-defined hierarchies that provide navigational paths to assist users when browsing the data in a cube.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bbe9b-108">Los cubos contienen todas las dimensiones en las que los usuarios basan sus análisis de los datos de hechos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe9b-108">Cubes contain all the dimensions on which users base their analyses of fact data.</span></span> <span data-ttu-id="bbe9b-109">Una instancia de una dimensión de base de datos en un cubo se denomina dimensión de cubo y se relaciona con uno o más grupos de medida en el cubo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe9b-109">An instance of a database dimension in a cube is called a cube dimension and relates to one or more measure groups in the cube.</span></span> <span data-ttu-id="bbe9b-110">Una dimensión de base de datos se puede utilizar varias veces en un cubo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe9b-110">A database dimension can be used multiple times in a cube.</span></span> <span data-ttu-id="bbe9b-111">Por ejemplo, una tabla de hechos puede tener varios hechos relacionados con el tiempo y se puede definir una dimensión de cubo independiente que sirva de ayuda para analizar cada uno de ellos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe9b-111">For example, a fact table can have multiple time-related facts, and a separate cube dimension can be defined to assist in analyzing each time-related fact.</span></span> <span data-ttu-id="bbe9b-112">Sin embargo, solo es necesario que haya una dimensión de base de datos relacionada con el tiempo, lo que significa también que solo es necesario que haya una tabla de base de datos relacional relacionada con el tiempo para admitir varias dimensiones de cubo basadas en el tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe9b-112">However, only one time-related database dimension needs to exist, which also means that only one time-related relational database table needs to exist to support multiple cube dimensions based on time.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="bbe9b-113">Para obtener información sobre los problemas de rendimiento relacionados con el diseño de dimensiones, vea la [Guía de rendimiento de SQL Server 2008 R2 Analysis Services](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=306717).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe9b-113">For performance issues related to dimension design, see the [SQL Server 2008 R2 Analysis Services Performance Guide](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=306717).</span></span>  
  
## <a name="defining-dimensions-attributes-and-hierarchies"></a><span data-ttu-id="bbe9b-114">Definir dimensiones, atributos y jerarquías</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe9b-114">Defining Dimensions, Attributes, and Hierarchies</span></span>  
 <span data-ttu-id="bbe9b-115">El método más simple para definir dimensiones, atributos y jerarquías de base de datos y de cubo es utilizar el Asistente para cubos para crear las dimensiones a la vez que se define el cubo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe9b-115">The simplest method for defining database and cube dimensions, attributes, and hierarchies is to use the Cube Wizard to create dimensions at the same time that you define the cube.</span></span> <span data-ttu-id="bbe9b-116">El Asistente para cubos creará dimensiones basadas en las tablas de dimensiones en la vista del origen de datos que el asistente identifique o que el usuario especifique para su uso en el cubo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe9b-116">The Cube Wizard will create dimensions based on the dimension tables in the data source view that the wizard identifies or that you specify for use in the cube.</span></span> <span data-ttu-id="bbe9b-117">A continuación, el asistente crea las dimensiones de base de datos y las agrega al cubo nuevo, con lo que se crean dimensiones de cubo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe9b-117">The wizard then creates the database dimensions and adds them to the new cube, creating cube dimensions.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bbe9b-118">Cuando se crea un cubo, también se pueden agregar al nuevo cubo las dimensiones que existen en la base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe9b-118">When you create a cube, you can also add to the new cube any dimensions that already exist in the database.</span></span> <span data-ttu-id="bbe9b-119">Estas dimensiones pueden haber sido definidas previamente para otro cubo o por el Asistente para dimensiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe9b-119">These dimensions may have been previously defined for another cube or by the Dimension Wizard.</span></span> <span data-ttu-id="bbe9b-120">Una vez definida una dimensión de base de datos, no puede modificar ni configurar la dimensión de base de datos en el Diseñador de dimensiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe9b-120">After a database dimension has been defined, you can modify and configure the database dimension in Dimension Designer.</span></span> <span data-ttu-id="bbe9b-121">También puede personalizar la dimensión de cubo, de forma limitada, en el Diseñador de cubos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe9b-121">You can also customize the cube dimension, to a limited extent, in Cube Designer.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="bbe9b-122">Además puede diseñar y configurar dimensiones, atributos y jerarquías mediante programación utilizando XMLA u Objetos de administración de análisis (AMO).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe9b-122">You can also design and configure dimensions, attributes, and hierarchies programmatically by using either XMLA or Analysis Management Objects (AMO).</span></span> <span data-ttu-id="bbe9b-123">Para obtener más información, vea [Analysis Services scripting Language &#40;ASSL&#41; referencia](https://docs.microsoft.com/bi-reference/assl/analysis-services-scripting-language-assl-for-xmla) y [desarrollo con objetos de administración de análisis &#40;amo ](https://docs.microsoft.com/bi-reference/amo/developing-with-analysis-management-objects-amo)&#41;.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe9b-123">For more information, see [Analysis Services Scripting Language &#40;ASSL&#41; Reference](https://docs.microsoft.com/bi-reference/assl/analysis-services-scripting-language-assl-for-xmla) and [Developing with Analysis Management Objects &#40;AMO&#41;](https://docs.microsoft.com/bi-reference/amo/developing-with-analysis-management-objects-amo).</span></span>  
  
## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="bbe9b-124">En esta sección</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe9b-124">In This Section</span></span>  
 <span data-ttu-id="bbe9b-125">En la tabla siguiente se describen los temas de esta sección.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe9b-125">The following table describes the topics in this section.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="bbe9b-126">Definir dimensiones de base de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe9b-126">Define Database Dimensions</span></span>](define-database-dimensions.md)  
 <span data-ttu-id="bbe9b-127">Describe cómo modificar y configurar una dimensión de base de datos mediante el Diseñador de dimensiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe9b-127">Describes how to modify and configure a database dimension by using Dimension Designer.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="bbe9b-128">Referencia de las propiedades de los atributos de dimensión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe9b-128">Dimension Attribute Properties Reference</span></span>](dimension-attribute-properties-reference.md)  
 <span data-ttu-id="bbe9b-129">Describe cómo definir, modificar y configurar un atributo de dimensión de base de datos mediante el Diseñador de dimensiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe9b-129">Describes how to define, modify, and configure a database dimension attribute by using Dimension Designer.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="bbe9b-130">Definir relaciones de atributo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe9b-130">Define Attribute Relationships</span></span>](attribute-relationships-define.md)  
 <span data-ttu-id="bbe9b-131">Describe cómo definir, modificar y configurar una relación de atributo mediante el Diseñador de dimensiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe9b-131">Describes how to define, modify, and configure an attribute relationship by using Dimension Designer.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="bbe9b-132">Crear jerarquías definidas por el usuario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe9b-132">Create User-Defined Hierarchies</span></span>](user-defined-hierarchies-create.md)  
 <span data-ttu-id="bbe9b-133">Describe cómo definir, modificar y configurar una jerarquía definida por el usuario de atributos de dimensión mediante el Diseñador de dimensiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe9b-133">Describes how to define, modify, and configure a user-defined hierarchy of dimension attributes by using Dimension Designer.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="bbe9b-134">Usar el Asistente de Business Intelligence para mejorar dimensiones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe9b-134">Use the Business Intelligence Wizard to Enhance Dimensions</span></span>](../use-the-business-intelligence-wizard-to-enhance-dimensions.md)  
 <span data-ttu-id="bbe9b-135">Describe cómo mejorar una dimensión de base de datos mediante el Asistente de Business Intelligence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe9b-135">Describes how to enhance a database dimension by using the Business Intelligence Wizard.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="bbe9b-136">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe9b-136">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="bbe9b-137">Cubos en modelos multidimensionales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe9b-137">Cubes in Multidimensional Models</span></span>](cubes-in-multidimensional-models.md)  
  
  
