---
title: Conceder permisos de cubo o de modelo (Analysis Services) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.asvs.roledesignerdialog.cubes.f1
helpviewer_keywords:
- user access rights [Analysis Services], cubes
- cubes [Analysis Services], security
- read/write permissions
- permissions [Analysis Services], cubes
ms.assetid: 55b1456e-2f6b-4101-b316-c926f40304e3
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 23e0c5d6c6e70a4ee563ec47562629dd58b0f146
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87743675"
---
# <a name="grant-cube-or-model-permissions-analysis-services"></a><span data-ttu-id="1c3ab-102">Otorgar permisos para cubos o modelos (Analysis Services)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3ab-102">Grant cube or model permissions (Analysis Services)</span></span>
  <span data-ttu-id="1c3ab-103">Un cubo o modelo tabular es el objeto de consulta principal en un modelo de datos de Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3ab-103">A cube or tabular model is the primary query object in an Analysis Services data model.</span></span> <span data-ttu-id="1c3ab-104">Cuando se conecte a datos multidimensionales o tabulares desde Excel para una exploración de datos ad hoc, los usuarios por lo general comienzan seleccionando un cubo o modelo tabular específico como la estructura de datos que subyace tras el objeto de informe dinámico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3ab-104">When connecting to multidimensional or tabular data from Excel for ad hoc data exploration, users typically start by selecting a specific cube or tabular model as the data structure behind the Pivot report object.</span></span> <span data-ttu-id="1c3ab-105">En este tema, se describe cómo otorgar los permisos necesarios para tener acceso a cubos o datos tabulares.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3ab-105">This topic explains how to grant the necessary permissions for cube or tabular data access.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1c3ab-106">De forma predeterminada, ninguna persona que no sea un administrador de servidor o de base de datos dispondrá de permisos para consultar cubos en una base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3ab-106">By default, no one except a Server Administrator or Database Administrator has permission to query cubes in a database.</span></span> <span data-ttu-id="1c3ab-107">El acceso a cubos por parte de una persona que no sea administrador requiere pertenecer a un rol que se haya creado para la base de datos que contenga el cubo correspondiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3ab-107">Cube access by a non-administrator requires membership in a role created for the database containing the cube.</span></span> <span data-ttu-id="1c3ab-108">La pertenencia es compatible con cuentas de usuario o grupo de Windows que se hayan definido en Active Directory o en el equipo local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3ab-108">Membership is supported for Windows user or group accounts, defined in either Active Directory or on the local computer.</span></span> <span data-ttu-id="1c3ab-109">Antes de comenzar, identifique a qué cuentas se asignará pertenencia en los roles que va a crear.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3ab-109">Before you start, identify which accounts will be assigned membership in the roles you are about to create.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1c3ab-110">Si se tiene acceso de `Read` a un cubo, también se tendrán permisos para las dimensiones, los grupos de medida y las perspectivas que contenga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3ab-110">Having `Read` access to a cube also conveys permissions on the dimensions, measure groups, and perspectives within it.</span></span> <span data-ttu-id="1c3ab-111">La mayoría de los administradores otorgarán permisos en el nivel del cubo y, después, restringirán los permisos para objetos específicos, datos asociados o según la identidad del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3ab-111">Most administrators will grant read permissions at the cube level and then restrict permissions on specific objects, on associated data, or by user identity.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1c3ab-112">Para preservar las definiciones de roles respecto a implementaciones de soluciones sucesivas, uno de los procedimientos recomendados es definir roles en [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)] como parte integrante del modelo y, después, que un administrador de bases de datos asigne pertenencias a roles en [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] tras haber publicado la base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3ab-112">To preserve role definitions over successive solution deployments, a best practice is to define roles in [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)] as an integral part of the model, and then have a database administrator assign role memberships in [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] after the database is published.</span></span> <span data-ttu-id="1c3ab-113">Pero también puede usar cualquiera de las herramientas para ambas tareas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3ab-113">But you can use either tool for both tasks.</span></span> <span data-ttu-id="1c3ab-114">Para que este ejercicio sea más sencillo, usaremos [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] para las definiciones de rol y para la pertenencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3ab-114">To simplify the exercise, we'll use [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] for both role definition and membership.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="1c3ab-115">Solamente los administradores de servidor o de base de datos con permisos de Control total pueden implementar cubos a partir de archivos de origen en un servidor o crear roles y asignar miembros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3ab-115">Only server administrators, or database administrators having Full Control permissions, can deploy a cube from source files to a server, or create roles and assign members.</span></span> <span data-ttu-id="1c3ab-116">Vea [conceder permisos de administrador de servidor &#40;Analysis Services&#41;](../instances/grant-server-admin-rights-to-an-analysis-services-instance.md) y [conceder permisos de base de datos &#40;Analysis Services&#41;](grant-database-permissions-analysis-services.md) para obtener más información sobre estos niveles de permisos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3ab-116">See [Grant Server Administrator Permissions &#40;Analysis Services&#41;](../instances/grant-server-admin-rights-to-an-analysis-services-instance.md) and [Grant database permissions &#40;Analysis Services&#41;](grant-database-permissions-analysis-services.md) for details about these permission levels.</span></span>  
  
#### <a name="step-1-create-the-role"></a><span data-ttu-id="1c3ab-117">Paso 1: Creación del role</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3ab-117">Step 1: Create the role</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="1c3ab-118">En SSMS, conéctese a Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3ab-118">In SSMS, connect to Analysis Services.</span></span> <span data-ttu-id="1c3ab-119">Vea [Conectarse desde aplicaciones cliente &#40;Analysis Services&#41;](../instances/connect-from-client-applications-analysis-services.md) si necesita ayuda con este paso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3ab-119">See [Connect from client applications &#40;Analysis Services&#41;](../instances/connect-from-client-applications-analysis-services.md) if you need help with this step.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="1c3ab-120">Abra la carpeta **Bases de datos** en el Explorador de objetos y seleccione una base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3ab-120">Open the **Databases** folder in Object Explorer, and select a database.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="1c3ab-121">Haga clic con el botón derecho en **Roles** y elija **Nuevo rol**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3ab-121">Right-click **Roles** and choose **New Role**.</span></span> <span data-ttu-id="1c3ab-122">Tenga en cuenta que los roles se crean en el nivel de la base de datos y se aplican a los objetos que esta contiene.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3ab-122">Notice that roles are created at the database level and apply to objects within it.</span></span> <span data-ttu-id="1c3ab-123">No puede compartir roles entre bases de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3ab-123">You cannot share roles across databases.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="1c3ab-124">En el panel **General** , escriba un nombre y, si lo desea, una descripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3ab-124">In the **General** pane, enter a name, and optionally, a description.</span></span> <span data-ttu-id="1c3ab-125">Este panel también contiene diversos permisos de base de datos, como Control total, Procesar base de datos y Leer definición.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3ab-125">This pane also contains several database permissions, such as Full Control, Process Database, and Read Definition.</span></span> <span data-ttu-id="1c3ab-126">No se necesita ninguno de estos permisos para consultar un cubo o un modelo tabular.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3ab-126">None of these permissions are needed for querying a cube or tabular model.</span></span> <span data-ttu-id="1c3ab-127">Para más información sobre estos permisos, vea [Otorgar permisos de base de datos &#40;Analysis Services&#41;](grant-database-permissions-analysis-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3ab-127">See [Grant database permissions &#40;Analysis Services&#41;](grant-database-permissions-analysis-services.md) for more information about these permissions.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="1c3ab-128">Proceda con el siguiente paso después de especificar un nombre y una descripción opcional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3ab-128">Continue to the next step after entering a name and optional description.</span></span>  
  
#### <a name="step-2-assign-membership"></a><span data-ttu-id="1c3ab-129">Paso 2: Asignación de la pertenencia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3ab-129">Step 2: Assign Membership</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="1c3ab-130">En el panel **Pertenencia** , haga clic en **Agregar** para especificar las cuentas de usuario o grupo de Windows que van a tener acceso al cubo con este rol.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3ab-130">In the **Membership** pane, click **Add** to enter the Windows user or group accounts that will be accessing the cube using this role.</span></span> <span data-ttu-id="1c3ab-131">Analysis Services solo es compatible con identidades de seguridad de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3ab-131">Analysis Services only supports Windows security identities.</span></span> <span data-ttu-id="1c3ab-132">Tenga en cuenta que en este paso no va a crear inicios de sesión de base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3ab-132">Notice that you are not creating database logins in this step.</span></span> <span data-ttu-id="1c3ab-133">En Analysis Services, los usuarios se conectan a través de cuentas Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3ab-133">In Analysis Services, users connect through Windows accounts.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="1c3ab-134">Proceda con el paso siguiente para establecer los permisos de los cubos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3ab-134">Continue to the next step, setting cube permissions.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="1c3ab-135">Tenga en cuenta que va a omitir el panel Origen de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3ab-135">Notice that we are skipping the Data Source pane.</span></span> <span data-ttu-id="1c3ab-136">La mayoría de los consumidores habituales de datos de Analysis Services no necesitan permisos para el objeto de origen de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3ab-136">Most regular consumers of Analysis Services data do not need permissions on the data source object.</span></span> <span data-ttu-id="1c3ab-137">Para más información sobre estos niveles de permisos, vea [Otorgar permisos para un objeto de origen de datos &#40;Analysis Services&#41;](grant-permissions-on-a-data-source-object-analysis-services.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3ab-137">See [Grant permissions on a data source object &#40;Analysis Services&#41;](grant-permissions-on-a-data-source-object-analysis-services.md) for details on when you might set this permission.</span></span>  
  
#### <a name="step-3-set-cube-permissions"></a><span data-ttu-id="1c3ab-138">Paso 3: Establecimiento de los permisos de los cubos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3ab-138">Step 3: Set Cube Permissions</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="1c3ab-139">En el panel **cubos** , seleccione un cubo y, a continuación, haga clic en `Read` acceso de lectura y **escritura** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3ab-139">In the **Cubes** pane, select a cube, and then click `Read` or **Read/Write** access.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="1c3ab-140">`Read`el acceso es suficiente para la mayoría de las operaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3ab-140">`Read` access is sufficient for most operations.</span></span> <span data-ttu-id="1c3ab-141">**Lectura y escritura** solo se usa para reescribir y no para procesar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3ab-141">**Read/Write** is used only for writeback, not processing.</span></span> <span data-ttu-id="1c3ab-142">Para obtener más información acerca de esta capacidad, vea [Set Partition Writeback](set-partition-writeback.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3ab-142">See [Set Partition Writeback](set-partition-writeback.md) for more information about this capability.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="1c3ab-143">Tenga en cuenta que puede seleccionar varios cubos, así como otros objetos disponibles en el cuadro de diálogo Crear rol.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3ab-143">Notice that you can select multiple cubes, as well as other objects available in the Create Role dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="1c3ab-144">Cuando se otorgan permisos a un cubo, se está autorizando el acceso a dimensiones y perspectivas asociadas con el cubo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3ab-144">Granting permissions to a cube authorizes access to the dimensions and perspectives associated with the cube.</span></span> <span data-ttu-id="1c3ab-145">No es necesario agregar manualmente objetos que ya estén representados en el cubo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3ab-145">It's not necessary to manually add objects already represented in the cube.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="1c3ab-146">Si necesita modificar la autorización según los objetos o los usuarios, por ejemplo para hacer que ciertas medidas no estén disponibles, puede permitir o denegar el acceso de forma automática a objetos específicos, incluso en las celdas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3ab-146">If you need to vary authorization by objects or user, for example to make certain measures unavailable, you can allow or deny access atomically on specific objects, even on cells.</span></span> <span data-ttu-id="1c3ab-147">Para más información, vea [Conceder acceso personalizado a datos de dimensión &#40;Analysis Services&#41;](grant-custom-access-to-dimension-data-analysis-services.md) y [Otorgar acceso personalizado a los datos de las celdas &#40;Analysis Services&#41;](grant-custom-access-to-cell-data-analysis-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3ab-147">See [Grant custom access to dimension data &#40;Analysis Services&#41;](grant-custom-access-to-dimension-data-analysis-services.md) and [Grant custom access to cell data &#40;Analysis Services&#41;](grant-custom-access-to-cell-data-analysis-services.md) for details.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="1c3ab-148">Llegados a este punto, después de hacer clic en **Aceptar**todos los miembros de este rol tendrán acceso a los cubos en los niveles de permiso que hubiera especificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3ab-148">At this point, after you click **OK**, all members of this role have access to the cubes, at the permission levels you specified.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="1c3ab-149">Tenga en cuenta que en el panel **Cubos** , puede otorgar permiso a los usuarios para que creen cubos locales desde un cubo del servidor mediante **Obtención de detalles y cubo local**o solamente permitir la obtención de detalles mediante el permiso **Obtención de detalles** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3ab-149">Notice that on the **Cubes** pane, you can grant users permission to create local cubes from a server cube via **Drillthrough and Local Cube**, or allow drillthrough only, via the **Drillthrough** permission.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="1c3ab-150">Por último, con este panel podrá otorgar derechos de **Procesar base de datos** en el cubo para otorgar a todos los miembros de este rol la capacidad para procesar datos para este cubo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3ab-150">Finally, this pane lets you grant **Process Database** rights on the cube to give all members of this role the ability to process data for this cube.</span></span> <span data-ttu-id="1c3ab-151">Dado que el procesamiento es, por lo general, una operación restringida, se recomienda dejar la tarea a los administradores o definir roles independientes específicamente para ella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3ab-151">Because processing is typically a restricted operation, we recommend that you leave that task to the administrators, or define separate roles specifically for that task.</span></span> <span data-ttu-id="1c3ab-152">Para más información sobre procedimientos recomendados de proceso de servicios, vea [Otorgar permisos de procesamiento &#40;Analysis Services&#41;](grant-process-permissions-analysis-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3ab-152">See [Grant process permissions &#40;Analysis Services&#41;](grant-process-permissions-analysis-services.md) for more information about processing permission best practices.</span></span>  
  
#### <a name="step-4-test"></a><span data-ttu-id="1c3ab-153">Paso 4: Prueba</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3ab-153">Step 4: Test</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="1c3ab-154">Use Excel para probar los permisos de acceso a cubos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3ab-154">Use Excel to test cube access permissions.</span></span> <span data-ttu-id="1c3ab-155">También puede usar [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)]con la misma técnica que describimos abajo (ejecutar la aplicación como un usuario que no es administrador).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3ab-155">You can also use [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], following the same technique described next ─ running the application as a non-administrator user.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="1c3ab-156">Si es administrador de Analysis Services, los permisos de administrador se combinarán con los roles que tienen menos permisos, de forma que resultará más complicado probar los permisos de rol de forma aislada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3ab-156">If you are an Analysis Services administrator, administrator permissions will be combined with roles having lesser permissions, making it difficult to test role permissions in isolation.</span></span> <span data-ttu-id="1c3ab-157">Para hacer más sencilla la labor de las pruebas, se recomienda abrir una segunda instancia de SSMS con la cuenta que se ha asignado al rol que está probando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3ab-157">To simplify testing, we suggest that you open a second instance of SSMS, using the account assigned to the role you are testing.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="1c3ab-158">Mantenga pulsada la tecla MAYÚS y haga clic con el botón derecho en el acceso directo **Excel** para tener acceso a la opción **Ejecutar como otro usuario** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3ab-158">Hold-down the Shift key and right-click the **Excel** shortcut to access the **Run as different user** option.</span></span> <span data-ttu-id="1c3ab-159">Especifique una de las cuentas de usuario o grupo de Windows con pertenencia a este rol.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3ab-159">Enter one of the Windows user or group accounts having membership in this role.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="1c3ab-160">Cuando se abra Excel, use la pestaña Datos para conectarse a Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3ab-160">When Excel opens, use the Data tab to connect to Analysis Services.</span></span> <span data-ttu-id="1c3ab-161">Dado que está ejecutando Excel como un usuario diferente de Windows, la opción **Utilizar autenticación de Windows** es el tipo de credencial correcto que se debe usar cuando se hacen pruebas a los roles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3ab-161">Because you are running Excel as a different Windows user, the **Use Windows Authentication** option is the right credential type to use when testing roles.</span></span> <span data-ttu-id="1c3ab-162">Vea [Conectarse desde aplicaciones cliente &#40;Analysis Services&#41;](../instances/connect-from-client-applications-analysis-services.md) si necesita ayuda con este paso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3ab-162">See [Connect from client applications &#40;Analysis Services&#41;](../instances/connect-from-client-applications-analysis-services.md) if you need help with this step.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="1c3ab-163">Si se producen errores en la conexión, compruebe la configuración del puerto para Analysis Services y compruebe que el servidor acepta las conexiones remotas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3ab-163">If you get errors on the connection, check the port configuration for Analysis Services and verify that the server accepts remote connections.</span></span> <span data-ttu-id="1c3ab-164">Consulte [configurar Firewall de Windows para permitir el acceso Analysis Services](../instances/configure-the-windows-firewall-to-allow-analysis-services-access.md) para la configuración de puertos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3ab-164">See [Configure the Windows Firewall to Allow Analysis Services Access](../instances/configure-the-windows-firewall-to-allow-analysis-services-access.md) for port configuration.</span></span>  
  
#### <a name="step-5-script-role-definition-and-assignments"></a><span data-ttu-id="1c3ab-165">Paso 5: Definición y asignaciones del rol con el script</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3ab-165">Step 5: Script role definition and assignments</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="1c3ab-166">El último paso es generar un script que contenga la definición del rol que acaba de crear.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3ab-166">As a final step, you should generate a script that captures the role definition you just created.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="1c3ab-167">Si se vuelve a implementar un proyecto desde [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)] , se sobrescribirán los roles o pertenencias a roles que no se hayan definido dentro del proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3ab-167">Redeploying a project from [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)] will overwrite any roles or role memberships that are not defined inside the project.</span></span> <span data-ttu-id="1c3ab-168">La forma más rápida de volver a generar roles y pertenencias a rol después de volver a realizar una implementación es a través de un script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3ab-168">The quickest way to rebuild roles and role membership after redeployment is through script.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="1c3ab-169">En SSMS, vaya a la carpeta **Roles** y haga clic con el botón derecho en un rol existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3ab-169">In SSMS, navigate to the **Roles** folder and right-click an existing role.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="1c3ab-170">Seleccione **rol de script como**  |  **crear para**  |  **archivo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3ab-170">Select **Script Role as** | **CREATE TO** | **file**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="1c3ab-171">Guarde el archivo con una extensión de archivo .xmla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3ab-171">Save the file with an .xmla file extension.</span></span> <span data-ttu-id="1c3ab-172">Para probar el script, elimine el rol actual, abra el archivo en SSMS y presione F5 para ejecutar el script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3ab-172">To test the script, delete the current role, open the file in SSMS, and press F5 to execute the script.</span></span>  
  
## <a name="next-step"></a><span data-ttu-id="1c3ab-173">Paso siguiente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3ab-173">Next step</span></span>  
 <span data-ttu-id="1c3ab-174">Puede refinar los permisos de los cubos para restringir el acceso a celdas o datos de dimensiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3ab-174">You can refine cube permissions to restrict access to cell or dimension data.</span></span> <span data-ttu-id="1c3ab-175">Para más información, vea [Conceder acceso personalizado a datos de dimensión &#40;Analysis Services&#41;](grant-custom-access-to-dimension-data-analysis-services.md) y [Otorgar acceso personalizado a los datos de las celdas &#40;Analysis Services&#41;](grant-custom-access-to-cell-data-analysis-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3ab-175">See [Grant custom access to dimension data &#40;Analysis Services&#41;](grant-custom-access-to-dimension-data-analysis-services.md) and [Grant custom access to cell data &#40;Analysis Services&#41;](grant-custom-access-to-cell-data-analysis-services.md) for details.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="1c3ab-176">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3ab-176">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="1c3ab-177">[Metodologías de autenticación admitidas por Analysis Services](../instances/authentication-methodologies-supported-by-analysis-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3ab-177">[Authentication methodologies supported by Analysis Services](../instances/authentication-methodologies-supported-by-analysis-services.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="1c3ab-178">[Conceder permisos para estructuras y modelos de minería de datos &#40;Analysis Services&#41;](grant-permissions-on-data-mining-structures-and-models-analysis-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3ab-178">[Grant permissions on data mining structures and models &#40;Analysis Services&#41;](grant-permissions-on-data-mining-structures-and-models-analysis-services.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="1c3ab-179">Otorgar permisos para un objeto de origen de datos &#40;Analysis Services&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3ab-179">Grant permissions on a data source object &#40;Analysis Services&#41;</span></span>](grant-permissions-on-a-data-source-object-analysis-services.md)  
  
  
