---
title: Conceder permisos de proceso (Analysis Services) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- permissions [Analysis Services], process
- process permissions [Analysis Services]
ms.assetid: c1531c23-6b46-46a8-9ba3-b6d3f2016443
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 4e41e8710bc167ef53eb2aad2cbf678019b96e0c
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87747210"
---
# <a name="grant-process-permissions-analysis-services"></a><span data-ttu-id="17c94-102">Otorgar permisos de procesamiento (Analysis Services)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c94-102">Grant process permissions (Analysis Services)</span></span>
  <span data-ttu-id="17c94-103">Como administrador, puede crear un rol dedicado para las operaciones de procesamiento de Analysis Services, lo cual le permitirá delegar esa tarea en particular a otros usuarios o a aplicaciones destinadas al procesamiento programado desatendido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c94-103">As an administrator, you can create a role dedicated to Analysis Services processing operations, allowing you to delegate that particular task to other users, or to applications used for unattended scheduled processing.</span></span> <span data-ttu-id="17c94-104">Los permisos de procesamiento pueden concederse en los niveles de base de datos, cubo, dimensión y estructura de minería de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c94-104">Process permissions can be granted at the database, cube, dimension, and mining structure levels.</span></span> <span data-ttu-id="17c94-105">Salvo que esté trabajando en una base de datos tabular o un cubo muy extenso, le recomendamos que otorgue derechos de procesamiento en el nivel de la base de datos, donde se engloben todos los objetos, incluso aquellos que tengan dependencias entre sí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c94-105">Unless you are working with a very large cube or tabular database, we recommend granting processing rights at the database level, inclusive of all objects, including those having dependencies on each other.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="17c94-106">Los permisos se otorgan mediante roles que asocian objetos con permisos y cuentas de usuario o grupo de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c94-106">Permissions are granted through roles that associate objects with permissions and Windows user or group accounts.</span></span> <span data-ttu-id="17c94-107">Recuerde que los permisos son acumulativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c94-107">Remember that permissions are additive.</span></span> <span data-ttu-id="17c94-108">Si un rol otorga permisos para procesar un cubo, y un segundo rol otorga al mismo usuario permiso para procesar una dimensión, los permisos de los dos roles diferentes se combinan para proporcionar al usuario permiso para procesar el cubo y para procesar la dimensión específica en la base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c94-108">If one role grants permission to process a cube, while a second role gives the same user permission to process a dimension, the permissions from the two different roles combine to give the user permission to both process the cube and process the specified dimension within that database.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]  
>  <span data-ttu-id="17c94-109">Los usuarios cuyo rol solamente disponga de permisos Procesar podrán usar [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] o [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] para conectarse a [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] y procesar objetos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c94-109">A user whose role only has Process permissions will be unable to use [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] or [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] to connect to [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] and process objects.</span></span> <span data-ttu-id="17c94-110">Estas herramientas necesitan el permiso `Read Definition` para tener acceso a los metadatos del objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c94-110">These tools require the `Read Definition` permission to access object metadata.</span></span> <span data-ttu-id="17c94-111">Si no se pueden usar estas herramientas, será preciso usar un script XMLA para ejecutar las operaciones de procesamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c94-111">Without the ability to use either tool, XMLA script must be used to execute a processing operation.</span></span>  
>   
>  <span data-ttu-id="17c94-112">También le recomendamos que otorgue permisos de `Read Definition` con fines de prueba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c94-112">We suggest you also grant `Read Definition` permissions for testing purposes.</span></span> <span data-ttu-id="17c94-113">Los usuarios que dispongan de permisos de `Read Definition` y de `Process Database` podrán procesar objetos en [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] de forma interactiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c94-113">A user having both `Read Definition` and `Process Database` permissions can process objects in [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], interactively.</span></span> <span data-ttu-id="17c94-114">Para obtener más información, vea [Otorgar permisos Leer definición en metadatos de objetos &#40;Analysis Services&#41;](grant-read-definition-permissions-on-object-metadata-analysis-services.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c94-114">See [Grant read definition permissions on object metadata &#40;Analysis Services&#41;](grant-read-definition-permissions-on-object-metadata-analysis-services.md) for details.</span></span>  
  
## <a name="set-processing-permissions-at-the-database-level"></a><span data-ttu-id="17c94-115">Establecer permisos de procesamiento al nivel de la base de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c94-115">Set processing permissions at the database level</span></span>  
 <span data-ttu-id="17c94-116">En esta sección, se describe cómo habilitar el procesamiento por parte de usuarios que no sean administradores para todos los cubos, las dimensiones, las estructuras de minería de datos y los modelos de minería de datos en la base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c94-116">This section explains how to enable processing by non-administrators, for all cubes, dimensions, mining structures, and mining models in the database.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="17c94-117">En [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], conéctese a la instancia de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], abra la carpeta Base de datos y seleccione una base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c94-117">In [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], connect to the instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], open the Databases folder, and select a database.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="17c94-118">Haga clic con el botón secundario en **roles**  |  **nuevo rol**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c94-118">Right-click **Roles** | **New Role**.</span></span> <span data-ttu-id="17c94-119">Escriba un nombre y una descripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c94-119">Enter a name and description.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="17c94-120">En el panel **General** , active la `Process Database` casilla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c94-120">In the **General** pane, select the `Process Database` check box.</span></span> <span data-ttu-id="17c94-121">Además, seleccione `Read Definition` para habilitar también el procesamiento interactivo mediante una de las herramientas de SQL Server, como [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c94-121">Additionally, select `Read Definition` to also enable interactive processing through one of the SQL Server tools, such as [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="17c94-122">En el panel **Pertenencia** , agregue las cuentas de usuario y grupo de Windows que tengan permiso para procesar cualquier objeto en esta base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c94-122">In the **Membership** pane, add the Windows user and group accounts having permission to process any object in this database.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="17c94-123">Haga clic en **Aceptar** para completar la definición del rol.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c94-123">Click **OK** to complete the role definition.</span></span>  
  
## <a name="set-processing-permissions-on-individual-objects"></a><span data-ttu-id="17c94-124">Establecer permisos de procesamiento en objetos individuales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c94-124">Set processing permissions on individual objects</span></span>  
 <span data-ttu-id="17c94-125">Puede establecer permisos de procesamiento en cubos, dimensiones, estructuras o modelos de minería de datos individuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c94-125">You can set processing permissions on individual cubes, dimensions, data mining structures or models.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="17c94-126">Es posible que el procesamiento no se realice correctamente si excluye objetos que deben procesarse juntos (por ejemplo, si habilita el procesamiento en un cubo, pero no lo hace en sus dimensiones relacionadas).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c94-126">Processing can fail if you inadvertently exclude objects that need to be processed together (for example, if you enable processing on a cube, but not on its related dimensions).</span></span> <span data-ttu-id="17c94-127">Dado que puede resultar sencillo pasar por alto algunas dependencias de objetos, es esencial que se realicen pruebas meticulosas cuando se establecen permisos de procesamiento en objetos individuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c94-127">Because it can be easy to miss object dependencies, thorough testing is essential when setting processing permissions on individual objects.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="17c94-128">En [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], conéctese a la instancia de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], abra la carpeta Base de datos y seleccione una base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c94-128">In [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], connect to the instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], open the Databases folder, and select a database.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="17c94-129">Haga clic con el botón secundario en **roles**  |  **nuevo rol**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c94-129">Right-click **Roles** | **New Role**.</span></span> <span data-ttu-id="17c94-130">Escriba un nombre y una descripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c94-130">Enter a name and description.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="17c94-131">En el panel **General** , desactive la `Process Database` casilla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c94-131">In the **General** pane, clear the `Process Database` check box.</span></span> <span data-ttu-id="17c94-132">Los permisos de base de datos invalidan la capacidad de establecer permisos en objetos de niveles más bajos, de forma que aparecen las opciones de rol sombreadas en gris o sin posibilidad de seleccionarse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c94-132">Database permissions override the ability to set permissions on lower-level objects by making role options grayed out or un-selectable.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="17c94-133">Técnicamente, no se necesitan permisos de base de datos para los roles de procesamiento dedicados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c94-133">Technically, no database permissions are needed for dedicated processing roles.</span></span> <span data-ttu-id="17c94-134">Pero sin `Read Definition` en el nivel de base de datos, no se puede ver la base de datos en [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] , lo que dificulta la realización de pruebas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c94-134">But without `Read Definition` at the database level, you cannot view the database in [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], making testing more difficult.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="17c94-135">Seleccione objetos individuales para su procesamiento:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c94-135">Select individual objects to process:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="17c94-136">En el panel **Cubos** , active la casilla **Procesar** para cada uno de los cubos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c94-136">In the **Cubes** pane, select the **Process** check box for each cube.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="17c94-137">En el panel **Dimensiones** , active **Todas las dimensiones de la base de datos**y, después, la casilla **Procesar** para cada una de las dimensiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c94-137">In the **Dimensions** pane, select **All database dimensions**, and then **Process** check box for each dimension.</span></span> <span data-ttu-id="17c94-138">O bien, seleccione todas las filas, y luego use MAYÚS y clic para alternar entre las selecciones de las casillas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c94-138">Or, select all rows, then use shift-click to toggle the check box selections.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="17c94-139">En el panel **Pertenencia** , agregue las cuentas de usuario y grupo de Windows que tengan permiso para procesar estos objetos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c94-139">In the **Membership** pane, add the Windows user and group accounts having permission to process these objects.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="17c94-140">Haga clic en **Aceptar** para completar la definición del rol.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c94-140">Click **OK** to complete the role definition.</span></span>  
  
## <a name="test-processing"></a><span data-ttu-id="17c94-141">Probar el procesamiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c94-141">Test processing</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="17c94-142">Mantenga pulsada la tecla MAYÚS y haga clic con el botón derecho en [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], seleccione **Ejecutar como otro usuario** y conéctese a la instancia de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] con una cuenta de Windows que esté asignada al rol que va a probar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c94-142">Hold down the shift-key and right-click [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], select **Run as a different user** and connect to the instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] using a Windows account assigned to the role you are testing.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="17c94-143">Abra la carpeta Bases de datos y seleccione una base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c94-143">Open the Databases folder, and select a database.</span></span> <span data-ttu-id="17c94-144">Solamente podrá ver las bases de datos visibles para los roles para los que la cuenta tiene pertenencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c94-144">You will only see the databases that are visible to the roles for which your account has membership.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="17c94-145">Haga clic con el botón derecho en un cubo o una dimensión y seleccione **Procesar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c94-145">Right-click a cube or dimension and select **Process**.</span></span> <span data-ttu-id="17c94-146">Elija una opción de procesamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c94-146">Choose a processing option.</span></span> <span data-ttu-id="17c94-147">Pruebe todas las opciones para todas las combinaciones de objetos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c94-147">Test all of the options, for all combinations of objects.</span></span> <span data-ttu-id="17c94-148">Si se producen errores porque faltan objetos, agregue los objetos al rol.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c94-148">If errors occur due to missing objects, add the objects to the role.</span></span>  
  
## <a name="set-processing-permissions-on-a-data-mining-structure"></a><span data-ttu-id="17c94-149">Establecer permisos de procesamiento en una estructura de minería de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c94-149">Set processing permissions on a data mining structure</span></span>  
 <span data-ttu-id="17c94-150">Puede crear un rol que otorgue permisos para procesar estructuras de minería de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c94-150">You can create a role granting permission to process data mining structures.</span></span> <span data-ttu-id="17c94-151">Esto incluye el procesamiento de todos los modelos de minería.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c94-151">This includes the processing of all mining models.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="17c94-152">La **obtención de detalles** y `Read Definition` los permisos usados para examinar un modelo y una estructura de minería de datos son atómicos y se pueden agregar al mismo rol, o bien se pueden separar en un rol diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c94-152">**Drill Through** and `Read Definition` permissions used for browsing a mining model and structure are atomic and can be added to the same role, or separated out into a different role.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="17c94-153">En [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], conéctese a la instancia de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], abra la carpeta Base de datos y seleccione una base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c94-153">In [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], connect to the instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], open the Databases folder, and select a database.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="17c94-154">Haga clic con el botón secundario en **roles**  |  **nuevo rol**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c94-154">Right-click **Roles** | **New Role**.</span></span> <span data-ttu-id="17c94-155">Escriba un nombre y una descripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c94-155">Enter a name and description.</span></span> <span data-ttu-id="17c94-156">En el panel **General** , asegúrese de que las casillas de los permisos para la base de datos no están activadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c94-156">In the **General** pane, make sure that the database permission check boxes are clear.</span></span> <span data-ttu-id="17c94-157">Los permisos de base de datos invalidarán la capacidad de establecer permisos en objetos de niveles más bajos, de forma que aparecen las opciones de rol sombreadas en gris o sin posibilidad de seleccionarse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c94-157">Database permissions will override the ability to set permissions on lower-level objects by making role options grayed out or un-selectable.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="17c94-158">En el panel **Estructuras de minería de datos** , active la casilla **Procesar** para cada una de las estructuras de minería de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c94-158">In the **Mining Structures** pane, select the **Process** check box for each mining structure.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="17c94-159">En el panel **Pertenencia** , agregue las cuentas de usuario y grupo de Windows que tengan permiso para procesar cualquier objeto en esta base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c94-159">In the **Membership** pane, add the Windows user and group accounts having permission to process any object in this database.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="17c94-160">Haga clic en **Aceptar** para completar la definición del rol.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c94-160">Click **OK** to complete the role definition.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="17c94-161">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c94-161">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="17c94-162">[Procesar base de datos, tabla o partición](../tabular-models/process-database-table-or-partition-analysis-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c94-162">[Process Database, Table, or Partition](../tabular-models/process-database-table-or-partition-analysis-services.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="17c94-163">[Procesamiento de objetos del modelo multidimensional](processing-a-multidimensional-model-analysis-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c94-163">[Multidimensional Model Object Processing](processing-a-multidimensional-model-analysis-services.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="17c94-164">[Conceder permisos de base de datos &#40;Analysis Services&#41;](grant-database-permissions-analysis-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c94-164">[Grant database permissions &#40;Analysis Services&#41;](grant-database-permissions-analysis-services.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="17c94-165">Otorgar permisos Leer definición en metadatos de objetos &#40;Analysis Services&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c94-165">Grant read definition permissions on object metadata &#40;Analysis Services&#41;</span></span>](grant-read-definition-permissions-on-object-metadata-analysis-services.md)  
  
  
