---
title: Conceder permisos para una dimensión (Analysis Services) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.asvs.roledesignerdialog.dimensions.f1
helpviewer_keywords:
- dimensions [Analysis Services], security
- read/write permissions
- user access rights [Analysis Services], dimensions
- permissions [Analysis Services], dimensions
ms.assetid: be5b2746-0336-4b12-827e-131462bdf605
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 735a272cd01e29877c466cc228d1ec340484f995
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87743656"
---
# <a name="grant-permissions-on-a-dimension-analysis-services"></a><span data-ttu-id="35d4a-102">Otorgar permisos para una dimensión (Analysis Services)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35d4a-102">Grant permissions on a dimension (Analysis Services)</span></span>
  <span data-ttu-id="35d4a-103">La seguridad de dimensión se usa para establecer permisos en un objeto de dimensión, no en sus datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35d4a-103">Dimension security is used to set permissions on a dimension object, not its data.</span></span> <span data-ttu-id="35d4a-104">Por lo general, el principal objetivo a la hora de establecer permisos en una dimensión es permitir o denegar el acceso a las operaciones de procesamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35d4a-104">Typically, allowing or denying access to processing operations is the main objective when setting permissions on a dimension.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="35d4a-105">Pero quizás su objetivo no sea controlar las operaciones de procesamiento, sino más bien el acceso a los datos para una dimensión o a los atributos y jerarquías que contiene.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35d4a-105">But perhaps your objective is not to control processing operations, but rather data access to a dimension, or the attributes and hierarchies it contains.</span></span> <span data-ttu-id="35d4a-106">Por ejemplo, una empresa con divisiones comerciales regionales quiere que la información sobre rendimiento comercial esté disponible para aquellos que no pertenecen a la división.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35d4a-106">For example, a company with regional sales divisions might want to make sales performance information off limits to those outside the division.</span></span> <span data-ttu-id="35d4a-107">Para permitir o denegar el acceso a porciones de los datos de la dimensión para sus diferentes partes constituyentes, puede establecer permisos para los atributos de la dimensión y los miembros de la dimensión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35d4a-107">To allow or deny access to portions of dimension data for different constituents, you can set permissions on dimension attributes and dimension members.</span></span> <span data-ttu-id="35d4a-108">Tenga en cuenta que no puede denegar el acceso a un objeto individual de una dimensión, solamente a sus datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35d4a-108">Notice that you cannot deny access to an individual dimension object itself, only to its data.</span></span> <span data-ttu-id="35d4a-109">Si su objetivo inmediato es permitir o denegar el acceso a los miembros de una dimensión, incluidos los derechos de acceso a jerarquías de atributo individuales, vea [Conceder acceso personalizado a datos de dimensión &#40;Analysis Services&#41;](grant-custom-access-to-dimension-data-analysis-services.md) para obtener más información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35d4a-109">If your immediate goal is to allow or deny access to members in a dimension, including access rights to individual attribute hierarchies, see [Grant custom access to dimension data &#40;Analysis Services&#41;](grant-custom-access-to-dimension-data-analysis-services.md) for more information.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="35d4a-110">El resto de este tema se ocupa de los permisos que se pueden establecer en los propios objetos de la dimensión, lo cual incluye:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35d4a-110">The remainder of this topic covers permissions that you can set on the dimension object itself, including:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="35d4a-111">permisos de Lectura o Lectura y escritura (se debe elegir Lectura o Lectura y escritura; no se puede indicar "ninguno").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35d4a-111">Read or Read/Write permissions (you can only choose from Read or Read/Write; specifying "none" is not an option).</span></span> <span data-ttu-id="35d4a-112">Como se ha indicado, si su objetivo es restringir el acceso a los datos de dimensiones, vea [Conceder acceso personalizado a datos de dimensión &#40;Analysis Services&#41;](grant-custom-access-to-dimension-data-analysis-services.md) para obtener más información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35d4a-112">As noted, if your goal is to restrict access to dimension data, see [Grant custom access to dimension data &#40;Analysis Services&#41;](grant-custom-access-to-dimension-data-analysis-services.md) for details.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="35d4a-113">Procesar permisos (haga esto cuando la situación requiera una estrategia de procesamiento que necesite permisos personalizados en objetos individuales).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35d4a-113">Processing permissions (do this when scenarios require a processing strategy that calls for custom permissions on individual objects)</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="35d4a-114">Leer permisos de definición (por lo general, esto se realizaría para admitir el procesamiento interactivo en una herramienta o para aportar visibilidad a un modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35d4a-114">Read definition permissions (typically you would do this to support interactive processing in a tool, or to provide visibility into a model.</span></span> <span data-ttu-id="35d4a-115">Leer definición permite ver la estructura de una dimensión, sin permisos para los datos o la capacidad para modificar su definición).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35d4a-115">Read definition lets you see the structure of a dimension, without permission to its data or the ability to modify its definition).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="35d4a-116">Cuando se definen roles para una dimensión, los permisos disponibles variarán en función de si el objeto es una dimensión de base de datos independiente (interno respecto a la base de datos, pero externo respecto al cubo) o una dimensión de cubo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35d4a-116">When defining roles for a dimension, available permissions vary depending on whether the object is a standalone database dimension ─internal to the database but external to a cube─ or a cube dimension.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="35d4a-117">De forma predeterminada, los permisos para una dimensión de base de datos los heredan las dimensiones de cubo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35d4a-117">By default, permissions on a database dimension are inherited by a cube dimension.</span></span> <span data-ttu-id="35d4a-118">Por ejemplo, si habilita **Lectura y escritura** en una dimensión de base de datos Customer, la dimensión del cubo Customer heredará **Lectura y escritura** en el contexto del rol actual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35d4a-118">For example, if you enable **Read/Write** on a Customer database dimension, the Customer cube dimension inherits **Read/Write** in the context of the current role.</span></span> <span data-ttu-id="35d4a-119">Puede borrar los permisos heredados si desea invalidar un valor de configuración del permiso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35d4a-119">You can clear inherited permissions if you want to override a permission setting.</span></span>  
  
## <a name="set-permissions-on-a-database-dimension"></a><span data-ttu-id="35d4a-120">Establecer permisos para una dimensión de base de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35d4a-120">Set permissions on a database dimension</span></span>  
 <span data-ttu-id="35d4a-121">Las dimensiones de base de datos son objetos independientes en una base de datos, que permiten la reutilización de la dimensión en el mismo modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35d4a-121">Database dimensions are standalone objects within a database, allowing for dimension reuse within the same model.</span></span> <span data-ttu-id="35d4a-122">Tenga en cuenta una base de datos DATE que se usa varias veces en un modelo, como dimensiones de cubo Order Date, Ship Date y Due Date.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35d4a-122">Consider a DATE database dimension that is used multiple times in a model, as Order Date, Ship Date, and Due Date cube dimensions.</span></span> <span data-ttu-id="35d4a-123">Dado que las dimensiones de cubo y base de datos son objetos del mismo nivel en las bases de datos, puede establecer permisos de procesamiento independientes en cada objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35d4a-123">Because cubes and database dimensions are peer objects in a database, you can set processing permissions independently on each object.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="35d4a-124">En [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] , conéctese a la instancia de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , expanda **roles** para la base de datos adecuada en explorador de objetos y, a continuación, haga clic en un rol de base de datos (o cree un nuevo rol de base de datos).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35d4a-124">In [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], connect to the instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], expand **Roles** for the appropriate database in Object Explorer, and then click a database role (or create a new database role).</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="35d4a-125">En el panel **Dimensiones** , el conjunto de dimensiones debe establecerse en **Todas las dimensiones de la base de datos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35d4a-125">In the **Dimensions** pane, the dimension set should be set to **All database dimensions**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="35d4a-126">De forma predeterminada, los permisos se establecen en **Lectura**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35d4a-126">By default, permissions are set to **Read**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="35d4a-127">Aunque **Lectura y escritura** está disponible, se recomienda no usar este permiso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35d4a-127">Although **Read/Write** is available, we recommend that you do not use this permission.</span></span> <span data-ttu-id="35d4a-128">**Lectura y escritura** se usa en escenarios de reescritura de dimensiones, que están en desuso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35d4a-128">**Read/Write** is used for dimension writeback scenarios, which have been deprecated.</span></span> <span data-ttu-id="35d4a-129">Consulte [características Desusadas Analysis Services en SQL Server 2014](../deprecated-analysis-services-features-in-sql-server-2014.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35d4a-129">See [Deprecated Analysis Services Features in SQL Server 2014](../deprecated-analysis-services-features-in-sql-server-2014.md).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="35d4a-130">Si lo prefiere, puede establecer permisos de **Leer definición** y **Procesar** en objetos de dimensión individuales, siempre que esos permisos no se hayan establecido al nivel de la base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35d4a-130">Optionally, you can set **Read Definition** and **Process** permissions on individual dimension objects, as long as those permissions are not already set at the database level.</span></span> <span data-ttu-id="35d4a-131">Vea [Otorgar permisos de procesamiento &#40;Analysis Services&#41;](grant-process-permissions-analysis-services.md) y [Otorgar permisos Leer definición en metadatos de objetos &#40;Analysis Services&#41;](grant-read-definition-permissions-on-object-metadata-analysis-services.md) para obtener más información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35d4a-131">See [Grant process permissions &#40;Analysis Services&#41;](grant-process-permissions-analysis-services.md) and [Grant read definition permissions on object metadata &#40;Analysis Services&#41;](grant-read-definition-permissions-on-object-metadata-analysis-services.md) for details.</span></span>  
  
## <a name="set-permissions-on-a-cube-dimension"></a><span data-ttu-id="35d4a-132">Establecer permisos para una dimensión de cubo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35d4a-132">Set permissions on a cube dimension</span></span>  
 <span data-ttu-id="35d4a-133">Las dimensiones de cubo son dimensiones de base de datos que se han agregado a un cubo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35d4a-133">Cube dimensions are database dimensions that have been added to a cube.</span></span> <span data-ttu-id="35d4a-134">Como tales, dependen estructuralmente de grupos de medida asociados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35d4a-134">As such, they are structurally dependent on associated measure groups.</span></span> <span data-ttu-id="35d4a-135">Pese a que puede procesar estos objetos de forma atómica, en términos de autorización, conviene tratar al cubo y las dimensiones de cubo como una entidad única.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35d4a-135">Although you can process these objects atomically, in terms of authorization, it makes sense to treat the cube and cube dimensions as a single entity.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="35d4a-136">En [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] , conéctese a la instancia de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , expanda **roles** para la base de datos adecuada en explorador de objetos y, a continuación, haga clic en un rol de base de datos (o cree un nuevo rol de base de datos).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35d4a-136">In [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], connect to the instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], expand **Roles** for the appropriate database in Object Explorer, and then click a database role (or create a new database role).</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="35d4a-137">En el panel **dimensiones** , cambie el conjunto de dimensiones a \<cube-name> **dimensiones de cubo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35d4a-137">In the **Dimensions** pane, change the dimension set to \<cube-name> **cube dimensions**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="35d4a-138">De forma predeterminada, los permisos se heredan de la dimensión de base de datos que corresponda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35d4a-138">By default, permissions are inherited from a corresponding database dimension.</span></span> <span data-ttu-id="35d4a-139">Desactive la casilla **Heredar** para modificar los permisos de **Lectura** a **Lectura y escritura**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35d4a-139">Clear the **Inherit** check box to alter permissions from **Read** to **Read/Write**.</span></span> <span data-ttu-id="35d4a-140">Antes de usar **Lectura y escritura**, asegúrese de leer la nota de la sección anterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35d4a-140">Before using **Read/Write**, be sure to read the note in the previous section.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]  
>  <span data-ttu-id="35d4a-141">Si configura permisos de rol de base de datos con Objetos de administración de análisis (AMO), cualquier referencia a una dimensión de cubo en el atributo DimensionPermission de un cubo interrumpe la herencia de permisos del atributo DimensionPermission de la base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35d4a-141">If you configure database role permissions by using Analysis Management Objects (AMO), any reference to a cube dimension in a cube's DimensionPermission attribute severs the permission inheritance from the database's DimensionPermission attribute.</span></span> <span data-ttu-id="35d4a-142">Para más información, vea [Desarrollar con Objetos de administración de análisis &#40;AMO&#41;](https://docs.microsoft.com/bi-reference/amo/developing-with-analysis-management-objects-amo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35d4a-142">For more information about AMO, see [Developing with Analysis Management Objects &#40;AMO&#41;](https://docs.microsoft.com/bi-reference/amo/developing-with-analysis-management-objects-amo).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="35d4a-143">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35d4a-143">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="35d4a-144">[Roles y permisos &#40;Analysis Services&#41;](roles-and-permissions-analysis-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35d4a-144">[Roles and Permissions &#40;Analysis Services&#41;](roles-and-permissions-analysis-services.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="35d4a-145">[Conceder permisos de cubo o de modelo &#40;Analysis Services&#41;](grant-cube-or-model-permissions-analysis-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35d4a-145">[Grant cube or model permissions &#40;Analysis Services&#41;](grant-cube-or-model-permissions-analysis-services.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="35d4a-146">[Conceder permisos para estructuras y modelos de minería de datos &#40;Analysis Services&#41;](grant-permissions-on-data-mining-structures-and-models-analysis-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35d4a-146">[Grant permissions on data mining structures and models &#40;Analysis Services&#41;](grant-permissions-on-data-mining-structures-and-models-analysis-services.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="35d4a-147">[Conceder acceso personalizado a datos de dimensión &#40;Analysis Services&#41;](grant-custom-access-to-dimension-data-analysis-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35d4a-147">[Grant custom access to dimension data &#40;Analysis Services&#41;](grant-custom-access-to-dimension-data-analysis-services.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="35d4a-148">Otorgar acceso personalizado a los datos de las celdas &#40;Analysis Services&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35d4a-148">Grant custom access to cell data &#40;Analysis Services&#41;</span></span>](grant-custom-access-to-cell-data-analysis-services.md)  
  
  
