---
title: Conceder permisos Leer definición en metadatos de objeto (Analysis Services) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- metadata [Analysis Services]
- permissions [Analysis Services], read metadata
- read metadata permissions
ms.assetid: c857e48e-64b0-4ffe-900d-a0a3ddafcefb
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 1e3b18b913ed4b678baf0969b006f1386ba748e3
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87673931"
---
# <a name="grant-read-definition-permissions-on-object-metadata-analysis-services"></a><span data-ttu-id="2658a-102">Otorgar permisos Leer definición en metatados de objetos (Analysis Services)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2658a-102">Grant read definition permissions on object metadata (Analysis Services)</span></span>
  <span data-ttu-id="2658a-103">Los permisos para leer una definición de objeto o sus metadatos en objetos seleccionados permiten a los administradores otorgar permisos para ver información sobre los objetos sin necesidad de otorgar permisos para modificar la definición del objeto, modificar la estructura del objeto o ver los propios datos del objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2658a-103">Permission to read an object definition, or metadata, on selected objects lets an administrator grant permission to view object information, without also granting permission to modify the object's definition, modify the object's structure, or view the actual data for the object.</span></span> <span data-ttu-id="2658a-104">`Read Definition`los permisos se pueden conceder en los niveles de base de datos, origen de datos, dimensión, estructura de minería de datos y modelo de minería de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2658a-104">`Read Definition` permissions can be granted at the database, data source, dimension, mining structure, and mining model levels.</span></span> <span data-ttu-id="2658a-105">Si necesita `Read Definition` permisos para un cubo, debe habilitar `Read Definition` para la base de datos. Recuerde que los permisos son aditivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2658a-105">If you require `Read Definition` permissions for a cube, you must enable `Read Definition` for the database.Remember that permissions are additive.</span></span> <span data-ttu-id="2658a-106">Por ejemplo, un rol otorga permisos para leer los metadatos de un cubo, mientras que otro rol otorga al mismo usuario permisos para leer los metadatos de una dimensión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2658a-106">For example, one role grants permission to read the metadata for a cube, while a second role grants the same user permission to read the metadata for a dimension.</span></span> <span data-ttu-id="2658a-107">Los permisos de los dos roles diferentes se combinan para conceder al usuario permiso para leer tanto los metadatos para el cubo como los metadatos para la dimensión dentro de la base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2658a-107">The permissions from the two different roles combine to give the user permission to both read metadata for the cube and the metadata for the dimension within that database.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="2658a-108">El permiso para leer los metadatos de una base de datos es el mínimo necesario para conectar con una base de datos de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] mediante [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)] o [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2658a-108">Permission to read a database's metadata is the minimum permission required to connect to an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database using either [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)] or [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="2658a-109">Un usuario que tenga permiso para leer los metadatos también puede usar el conjunto de filas del esquema DISCOVER_XML_METADATA para hacer consultas en el objeto y ver sus metadatos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2658a-109">A user who has permission to read metadata can also use the DISCOVER_XML_METADATA schema rowset to query the object and view its metadata.</span></span> <span data-ttu-id="2658a-110">Para obtener más información, vea [Conjunto de filas DISCOVER_XML_METADATA](https://docs.microsoft.com/bi-reference/schema-rowsets/xml/discover-xml-metadata-rowset).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2658a-110">For more information, see [DISCOVER_XML_METADATA Rowset](https://docs.microsoft.com/bi-reference/schema-rowsets/xml/discover-xml-metadata-rowset).</span></span>  
  
## <a name="set-read-definition-permissions-on-a-database"></a><span data-ttu-id="2658a-111">Establecer permisos de Leer definición en una base de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2658a-111">Set read definition permissions on a database</span></span>  
 <span data-ttu-id="2658a-112">Al otorgar un permiso para leer los metadatos de una base de datos, también se otorga permiso para leer los metadatos de todos los objetos de la base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2658a-112">Granting permission to read database metadata also grants permission to read the metadata of all objects in the database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2658a-113">Le recomendamos que incluya el `Read Definition` permiso en el nivel de base de datos cada vez que configure roles para el procesamiento dedicado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2658a-113">We suggest that you include the `Read Definition` permission at the database level whenever you are setting up roles for dedicated processing.</span></span> <span data-ttu-id="2658a-114">Tener `Read Definition` permite a los usuarios que no son administradores ver la jerarquía de objetos de un modelo en [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] y navegar a objetos individuales para su posterior procesamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2658a-114">Having `Read Definition` allows non-administrators to view a model's object hierarchy in [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] and navigate to individual objects for subsequent processing.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="2658a-115">En [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] , conéctese a la instancia de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , expanda **roles** para la base de datos adecuada en explorador de objetos y, a continuación, haga clic en un rol de base de datos (o cree un nuevo rol de base de datos).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2658a-115">In [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], connect to the instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], expand **Roles** for the appropriate database in Object Explorer, and then click a database role (or create a new database role).</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="2658a-116">En la pestaña **General** , seleccione la `Read Definition` opción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2658a-116">On the **General** tab, select the `Read Definition` option.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="2658a-117">En el panel **Pertenencia** , especifique las cuentas de usuario y grupo de Windows que se conectan a Analysis Services con este rol.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2658a-117">In the **Membership** pane, enter the Windows user and group accounts that connect to Analysis Services using this role.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="2658a-118">Haga clic en **Aceptar** para completar la creación del rol.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2658a-118">Click **OK** to finish creating the role.</span></span>  
  
## <a name="set-read-definition-permissions-on-individual-objects"></a><span data-ttu-id="2658a-119">Establecer permisos de Leer definición en objetos individuales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2658a-119">Set read definition permissions on individual objects</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="2658a-120">En [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], conéctese a la instancia de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], abra la carpeta **Bases de datos** , seleccione una base de datos, expanda **Roles** para la base de datos correspondiente en el Explorador de objetos y, después, haga clic en un rol de base de datos (o cree un rol de base de datos).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2658a-120">In [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], connect to the instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], open the **Databases** folder, select a database, expand **Roles** for the appropriate database in Object Explorer, and then click a database role (or create a new database role).</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="2658a-121">En el panel **General** , desactive el permiso de base de datos para `Read Definition` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2658a-121">In the **General** pane, clear the database permission for `Read Definition`.</span></span> <span data-ttu-id="2658a-122">Mediante este paso se quita la funcionalidad de heredar permisos para que pueda establecer permisos en objetos individuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2658a-122">This step removes permission inheritance so that you can set permissions on individual objects.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="2658a-123">Seleccione el objeto para el que está especificando `Read Definition` las propiedades:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2658a-123">Select the object for which you are specifying `Read Definition` properties:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="2658a-124">En el panel **orígenes de datos** , haga clic en la `Read Definition` casilla correspondiente a ese origen de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2658a-124">In the **Data Sources** pane, click the `Read Definition` check box for that data source.</span></span> <span data-ttu-id="2658a-125">Los miembros del rol podrán ver la cadena de conexión al origen de datos, incluso el nombre del servidor y probablemente el nombre de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2658a-125">Role members can view the connection string to the data source, including the server name and possibly the user name.</span></span> <span data-ttu-id="2658a-126">Este permiso se encuentra disponible en caso de que quiera proporcionar información sobre la cadena de conexión, sin necesidad, por otra parte, de otorgar permisos para modificar la cadena de conexión o ver las definiciones de alguno de los objetos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2658a-126">This permission is available in case you want to provide connection string information, without also granting permission to modify the connection string or view the definitions of any other objects.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="2658a-127">En el panel **dimensiones** , haga clic en la `Read Definition` casilla correspondiente a esa dimensión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2658a-127">In the **Dimensions** pane, click the `Read Definition` check box for that dimension.</span></span> <span data-ttu-id="2658a-128">Es posible que nos analistas y desarrolladores con experiencia necesiten ver la definición sin permiso para modificarla o ver las definiciones de otros objetos (como otras dimensiones, objetos de cubo o estructuras y modelos de minería de datos).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2658a-128">Experienced analysts and developers may need to view the definition without permission to modify it or view the definitions of other objects (such as other dimensions, cube objects, or mining structures and models).</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="2658a-129">En el panel estructuras de minería de datos, active la `Read Definition` casilla para estructuras o modelos de minería de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2658a-129">In the Mining Structures pane, click the `Read Definition` check box for data mining structures or models.</span></span> <span data-ttu-id="2658a-130">`Read Definition`se requiere para examinar el modelo de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2658a-130">`Read Definition` is required for browsing the data model.</span></span> <span data-ttu-id="2658a-131">Para obtener más información, vea [Otorgar permisos para estructuras y modelos de minería de datos &#40;Analysis Services&#41;](grant-permissions-on-data-mining-structures-and-models-analysis-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2658a-131">See [Grant permissions on data mining structures and models &#40;Analysis Services&#41;](grant-permissions-on-data-mining-structures-and-models-analysis-services.md) for details.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="2658a-132">En el panel **Pertenencia** , especifique las cuentas de usuario y grupo de Windows que se conectan a Analysis Services con este rol.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2658a-132">In the **Membership** pane, enter the Windows user and group accounts that connect to Analysis Services using this role.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="2658a-133">Haga clic en **Aceptar** para completar la creación del rol.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2658a-133">Click **OK** to finish creating the role.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="2658a-134">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2658a-134">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="2658a-135">[Conceder permisos de base de datos &#40;Analysis Services&#41;](grant-database-permissions-analysis-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2658a-135">[Grant database permissions &#40;Analysis Services&#41;](grant-database-permissions-analysis-services.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="2658a-136">Otorgar permisos de procesamiento &#40;Analysis Services&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2658a-136">Grant process permissions &#40;Analysis Services&#41;</span></span>](grant-process-permissions-analysis-services.md)  
  
  
