---
title: Grupos de medida vinculados | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- linked measure groups [Analysis Services]
- referencing measure groups
- Linked Measure Group Wizard
- measure groups [Analysis Services], linked
- linked dimensions [Analysis Services]
ms.assetid: 7f838452-8669-4194-8e15-7afdc7f15251
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 2a7d7443b8c25f5cbafa5af83364ef05d8053145
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87673362"
---
# <a name="linked-measure-groups"></a><span data-ttu-id="2d6a5-102">Grupos de medida vinculados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d6a5-102">Linked Measure Groups</span></span>
  <span data-ttu-id="2d6a5-103">Un grupo de medida vinculado está basado en otro grupo de medida de un cubo diferente dentro de la misma base de datos o en una base de datos de Analysis Services diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d6a5-103">A linked measure group is based on another measure group in a different cube within the same database or a different Analysis Services database.</span></span> <span data-ttu-id="2d6a5-104">Puede usar un grupo de medida vinculada si desea reutilizar un conjunto de medidas, y los valores de datos correspondientes, en varios cubos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d6a5-104">You might use a linked measure group if you want to reuse a set of measures, and the corresponding data values, in multiple cubes.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2d6a5-105">Microsoft recomienda que los grupos de medida vinculados y originales residan en soluciones que se ejecuten en el mismo servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d6a5-105">Microsoft recommends that the original and linked measure groups reside in solutions that run on the same server.</span></span> <span data-ttu-id="2d6a5-106">La vinculación a un grupo de medida en un servidor remoto está programada para desuso en una versión futura (consulte [características Desusadas Analysis Services en SQL Server 2014](../deprecated-analysis-services-features-in-sql-server-2014.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d6a5-106">Linking to a measure group on a remote server is scheduled for deprecation in a future release (see [Deprecated Analysis Services Features in SQL Server 2014](../deprecated-analysis-services-features-in-sql-server-2014.md)).</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]  
>  <span data-ttu-id="2d6a5-107">Los grupos de medida vinculados son de solo lectura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d6a5-107">Linked measure groups are read-only.</span></span> <span data-ttu-id="2d6a5-108">Para reflejar los últimos cambios, debe eliminar y volver a crear todos los grupos de medida vinculados basados en el objeto de origen modificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d6a5-108">To pick up the latest changes, you must delete and recreate all linked measure groups based on the modified source object.</span></span> <span data-ttu-id="2d6a5-109">Por esta razón, copiar y pegar grupos de medida entre distintos proyectos es un método alternativo que debe tener en cuenta en caso de que se necesiten modificaciones futuras al grupo de medida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d6a5-109">For this reason, copy and pasting measure groups between projects is an alternative approach that you should consider in case future modifications to the measure group are required.</span></span>  
  
## <a name="usage-limitations"></a><span data-ttu-id="2d6a5-110">Limitaciones de uso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d6a5-110">Usage Limitations</span></span>  
 <span data-ttu-id="2d6a5-111">Como se ha indicado anteriormente, una restricción importante del uso de medidas vinculadas es la incapacidad de personalizar una medida vinculada directamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d6a5-111">As noted previously, an important constraint to using linked measures is an inability to customize a linked measure directly.</span></span> <span data-ttu-id="2d6a5-112">Las modificaciones al tipo de datos, el formato, el enlace de datos y la visibilidad, así como la pertenencia de los elementos del grupo de medida propiamente dicho, son cambios que se deben realizar en el grupo de medida original.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d6a5-112">Modifications to the data type, format, data binding, and visibility, as well as membership of the items in the measure group itself, are all changes that must be made in the original measure group.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2d6a5-113">Desde el punto de vista operativo, los grupos de medida vinculada son idénticos a otros grupos de medida a los que las aplicaciones cliente tienen acceso y se consultan de la misma manera que otros grupos de medida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d6a5-113">Operationally, linked measure groups are identical to other measure groups when accessed by client applications, and are queried in the same manner as other measure groups.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2d6a5-114">Cuando se realiza una consulta en un cubo que contiene un grupo de medida vinculado, el vínculo se establece y se resuelve durante el primer cálculo del cubo de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d6a5-114">When you query a cube that contains a linked measure group, the link is established and resolved during the first calculation pass of the destination cube.</span></span> <span data-ttu-id="2d6a5-115">Debido a este comportamiento, los cálculos que se almacenan en el grupo de medida vinculado no se pueden resolver antes de evaluar la consulta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d6a5-115">Because of this behavior, any calculations that are stored in the linked measure group cannot be resolved before the query is evaluated.</span></span> <span data-ttu-id="2d6a5-116">Dicho de otro modo, las medidas calculadas y las celdas calculadas se deben volver a crear en el cubo de destino en lugar de heredarse del cubo de origen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d6a5-116">In other words, calculated measures and calculated cells must be recreated in the destination cube rather than inherited from the source cube.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2d6a5-117">En la lista siguiente se resumen las limitaciones de uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d6a5-117">The following list summarizes usage limitations.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2d6a5-118">No se puede crear un grupo de medida vinculado a partir de otro grupo de medida vinculado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d6a5-118">You cannot create a linked measure group from another linked measure group.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2d6a5-119">No puede agregar o quitar medidas de un grupo de medida vinculada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d6a5-119">You cannot add or remove measures in a linked measure group.</span></span> <span data-ttu-id="2d6a5-120">La pertenencia solo se define en el grupo de medida original.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d6a5-120">Membership is defined only in the original measure group.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2d6a5-121">No se admite la reescritura en grupos de medida vinculados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d6a5-121">Writeback is not supported in linked measure groups.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2d6a5-122">Los grupos de medida vinculada no se pueden usar en diversas relaciones varios a varios, especialmente cuando estas relaciones están en distintos cubos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d6a5-122">Linked measure groups cannot be used in multiple many-to-many relationships, especially when those relationships are in different cubes.</span></span> <span data-ttu-id="2d6a5-123">Si lo hace, puede producir agregaciones ambiguas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d6a5-123">Doing so can result in ambiguous aggregations.</span></span> <span data-ttu-id="2d6a5-124">Para más información, vea [Cantidades incorrectas para medidas vinculadas en cubos que contienen relaciones varios a varios](https://social.technet.microsoft.com/wiki/contents/articles/22911.incorrect-amounts-for-linked-measures-in-cubes-containing-many-to-many-relationships-ssas-troubleshooting.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d6a5-124">For more information, see [Incorrect Amounts for Linked Measures in Cubes containing Many-to-Many Relationships](https://social.technet.microsoft.com/wiki/contents/articles/22911.incorrect-amounts-for-linked-measures-in-cubes-containing-many-to-many-relationships-ssas-troubleshooting.aspx).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2d6a5-125">Las medidas contenidas en un grupo de medida vinculado solamente se pueden organizar directamente en dimensiones vinculadas recuperadas de la misma base de datos de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d6a5-125">The measures contained in a linked measure group can be directly organized only along linked dimensions retrieved from the same [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database.</span></span> <span data-ttu-id="2d6a5-126">No obstante, puede usar miembros calculados para relacionar la información de grupos de medida vinculados con las otras dimensiones no vinculadas del cubo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d6a5-126">However, you can use calculated members to relate information from linked measure groups to the other, non-linked dimensions in your cube.</span></span> <span data-ttu-id="2d6a5-127">También puede usar una relación indirecta, como una referencia o una relación de varios a varios, para relacionar dimensiones no vinculadas con un grupo de medida vinculado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d6a5-127">You can also use an indirect relationship, such as a reference or many-to-many relationship, to relate non-linked dimensions to a linked measure group.</span></span>  
  
## <a name="create-or-modify-a-linked-measure"></a><span data-ttu-id="2d6a5-128">Crear o modificar una medida vinculada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d6a5-128">Create or modify a linked measure</span></span>  
 <span data-ttu-id="2d6a5-129">Use [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)] para crear un grupo de medida vinculada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d6a5-129">Use [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)] to create a linked measure group.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="2d6a5-130">Concluya ahora las modificaciones al grupo de medida original, en el cubo de origen, de modo que no tenga que volver a crear los grupos de medida vinculada más adelante en cubos posteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d6a5-130">Finalize any modifications to the original measure group now, in the source cube, so that you don't have to recreate the linked measure groups later in subsequent cubes.</span></span> <span data-ttu-id="2d6a5-131">Puede cambiar el nombre de un objeto vinculado, pero no puede cambiar otras propiedades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d6a5-131">You can rename a linked object, but you cannot change any other properties.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="2d6a5-132">En el Explorador de soluciones, haga doble clic en el cubo al que desea agregar al grupo de medida vinculada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d6a5-132">In Solution Explorer, double-click the cube to which you are adding the linked measure group.</span></span> <span data-ttu-id="2d6a5-133">Este paso abre el cubo en el Diseñador de cubos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d6a5-133">This step opens the cube in Cube Designer.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="2d6a5-134">En el Diseñador de cubos, en el panel Medidas o en el panel Dimensiones, haga clic con el botón derecho y seleccione **Nuevo objeto vinculado**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d6a5-134">In Cube Designer, in either the Measures pane or Dimensions pane, right-click anywhere in either pane, then select **New Linked Object**.</span></span> <span data-ttu-id="2d6a5-135">Esto inicia el Asistente para objetos vinculados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d6a5-135">This starts the Linked Object Wizard.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="2d6a5-136">En la primera página, especifique el origen de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d6a5-136">On the first page, specify the data source.</span></span> <span data-ttu-id="2d6a5-137">Este paso establece la ubicación del grupo de medida original.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d6a5-137">This step establishes the location of the original measure group.</span></span> <span data-ttu-id="2d6a5-138">El valor predeterminado es el cubo actual de la base de datos actual, pero también puede elegir otra base de datos de Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d6a5-138">The default is the current cube in the current database, but you can also choose a different Analysis Services database.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="2d6a5-139">En la página siguiente, elija el grupo de medida o la dimensión que desea vincular.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d6a5-139">On the next page, choose the measure group or dimension you want to link.</span></span> <span data-ttu-id="2d6a5-140">Los objetos de dimensiones y de cubo, como los grupos de medida, se muestran por separado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d6a5-140">Dimensions and Cube objects, such as measure groups, are listed separately.</span></span> <span data-ttu-id="2d6a5-141">Solo están disponibles esos objetos que no están ya presentes en el cubo actual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d6a5-141">Only those objects not already present in the current cube are available.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="2d6a5-142">Haga clic en **Finalizar** para crear el objeto vinculado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d6a5-142">Click **Finish** to create the linked object.</span></span> <span data-ttu-id="2d6a5-143">Los objetos vinculados aparecen en los paneles Medidas y Dimensiones con el icono del vínculo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d6a5-143">Linked objects appear in the Measures and Dimensions pane, indicated by the link icon.</span></span>  
  
## <a name="secure-a-linked-measure"></a><span data-ttu-id="2d6a5-144">Proteger una medida vinculada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d6a5-144">Secure a linked measure</span></span>  
 <span data-ttu-id="2d6a5-145">Una vez definido este vínculo, el acceso a las medidas de un grupo de medida vinculado se administra de la misma manera que el acceso a otros grupos de medida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d6a5-145">After the link has been defined, access to the measures in a linked measure group, is managed in the same manner as access to other measure groups.</span></span> <span data-ttu-id="2d6a5-146">Un objeto vinculado aparece junto con sus homólogos no vinculados en el Diseñador de roles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d6a5-146">A linked object appears alongside its non-linked counterparts in Role Designer.</span></span> <span data-ttu-id="2d6a5-147">Para más información sobre cómo administrar la seguridad de un grupo de medida, vea [Otorgar permisos para cubos o modelos &#40;Analysis Services&#41;](grant-cube-or-model-permissions-analysis-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d6a5-147">For more information on managing security for a measure group, see [Grant cube or model permissions &#40;Analysis Services&#41;](grant-cube-or-model-permissions-analysis-services.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2d6a5-148">Para definir o usar un grupo de medida vinculado, la cuenta de servicio de Windows para la instancia de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] debe pertenecer a un rol de base de datos de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] que tenga derechos de acceso `ReadDefinition` y `Read` en la instancia de origen de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] al cubo y el grupo de medida de origen, o bien, pertenecer al rol de administradores de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] para la instancia de origen de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d6a5-148">In order to define or use a linked measure group, the Windows service account for the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] instance must belong to an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database role that has `ReadDefinition` and `Read` access rights on the source [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] instance to the source cube and measure group, or must belong to the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] Administrators role for the source [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] instance.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="2d6a5-149">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d6a5-149">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="2d6a5-150">Definir dimensiones vinculadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d6a5-150">Define Linked Dimensions</span></span>](define-linked-dimensions.md)  
  
  
