---
title: Particiones en modelos multidimensionales | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 26e01dc7-fa49-4b1f-99eb-7799d1b4dcd2
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 60d14551344e6898d7bb0add41b5931282c8861d
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87670648"
---
# <a name="partitions-in-multidimensional-models"></a><span data-ttu-id="cd80a-102">Particiones en modelos multidimensionales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd80a-102">Partitions in Multidimensional Models</span></span>
  <span data-ttu-id="cd80a-103">En [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], una *partición* proporciona el almacenamiento físico de los datos de hechos cargados en un grupo de medida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd80a-103">In [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], a *partition* provides the physical storage of fact data loaded into a measure group.</span></span> <span data-ttu-id="cd80a-104">Se crea automáticamente una sola partición para cada grupo de medida, aunque es frecuente crear particiones adicionales que segmenten aún más los datos, lo que produce un procesamiento más eficiente y un rendimiento de las consultas más rápido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd80a-104">A single partition is created for each measure group automatically, but it is common to create additional partitions that further segment the data, resulting in more efficient processing and faster query performance.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cd80a-105">El procesamiento es más eficaz porque las particiones se pueden procesar independientemente y en paralelo, en uno o más servidores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd80a-105">Processing is more efficient because partitions can be processed independently and in parallel, on one or more servers.</span></span> <span data-ttu-id="cd80a-106">Las consultas se ejecutan más rápido porque se puede configurar cada partición para que tenga modos de almacenamiento y optimizaciones de agregación que reducen los tiempos de respuesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd80a-106">Queries run faster because each partition can be configured to have storage modes and aggregation optimizations that result in shorter response times.</span></span> <span data-ttu-id="cd80a-107">Por ejemplo, elegir el almacenamiento MOLAP para las particiones que contienen datos más recientes suele ser más rápido que ROLAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd80a-107">For example, choosing MOLAP storage for partitions containing newer data is typically faster than ROLAP.</span></span> <span data-ttu-id="cd80a-108">Del mismo modo, si se crean particiones por fecha, las particiones que contienen los datos más recientes pueden tener más optimizaciones que las particiones que contienen datos antiguos a los que se obtiene acceso con menos frecuencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd80a-108">Likewise, if you partition by date, partitions containing newer data can have more optimizations than partitions containing older data that is accessed less frequently.</span></span> <span data-ttu-id="cd80a-109">Tenga en cuenta que el diseño de almacenamiento y agregación por partición tendrá un impacto negativo sobre las operaciones de mezcla futuras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd80a-109">Note that varying storage and aggregation design by partition will have a negative impact on future merge operations.</span></span> <span data-ttu-id="cd80a-110">Debe tener en cuenta si la mezcla es un componente esencial de la estrategia de administración de particiones antes de optimizar las particiones individuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd80a-110">Be sure to consider whether merging is an essential component of your partition management strategy before optimizing individual partitions.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="cd80a-111">Se admiten varias particiones en las ediciones Business Intelligence y Enterprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd80a-111">Support for multiple partitions is available in the business intelligence edition and enterprise edition.</span></span> <span data-ttu-id="cd80a-112">La edición Standard no admite varias particiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd80a-112">The standard edition does not support multiple partitions.</span></span> <span data-ttu-id="cd80a-113">Para obtener más información, vea [características compatibles con las ediciones de SQL Server 2014](../../getting-started/features-supported-by-the-editions-of-sql-server-2014.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd80a-113">For more information, see [Features Supported by the Editions of SQL Server 2014](../../getting-started/features-supported-by-the-editions-of-sql-server-2014.md).</span></span>  
  
## <a name="important-considerations-when-designing-a-partitioning-strategy"></a><span data-ttu-id="cd80a-114">Consideraciones importantes a la hora de diseñar una estrategia de particiones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd80a-114">Important considerations when designing a partitioning strategy</span></span>  
 <span data-ttu-id="cd80a-115">La integridad de los datos de un cubo se basa en los datos que se distribuyen entre las particiones del cubo de forma que no se duplique ningún dato entre ellas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd80a-115">The integrity of a cube's data relies on the data being distributed among the partitions of the cube such that no data is duplicated among the partitions.</span></span> <span data-ttu-id="cd80a-116">Cuando se resumen los datos de las particiones, los elementos de datos que estén presentes en más de una partición se resumirán como si fueran elementos de datos diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd80a-116">When data is summarized from the partitions, any data elements that are present in more than one partition will be summarized as if they were different data elements.</span></span> <span data-ttu-id="cd80a-117">Esto puede dar lugar a que se presenten resúmenes incorrectos y datos erróneos al usuario final.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd80a-117">This can result in incorrect summaries and erroneous data provided to the end user.</span></span> <span data-ttu-id="cd80a-118">Por ejemplo, si una transacción de ventas para el producto X está duplicada en las tablas de hechos para dos particiones, los resúmenes de las ventas de dicho producto pueden incluir una dicha transacción por partida doble.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd80a-118">For example, if a sales transaction for Product X is duplicated in the fact tables for two partitions, summaries of Product X sales can include a double accounting of the duplicated transaction.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cd80a-119">Se pueden mezclar particiones; puede usar esta característica en su estrategia de actualización de datos y almacenamiento global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd80a-119">Partitions can be merged; you can use this feature in your overall storage and data update strategy.</span></span> <span data-ttu-id="cd80a-120">Solo se pueden mezclar particiones si tienen el mismo modo de almacenamiento y el mismo diseño de agregaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd80a-120">Partitions can be merged only if they have the same storage mode and aggregation design.</span></span> <span data-ttu-id="cd80a-121">Si desea crear particiones que sean candidatas a una combinación posterior, copie el diseño de agregaciones de otra partición al crearlas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd80a-121">To create partitions that are candidates for later merging, you can copy the aggregation design of another partition when you create partitions.</span></span> <span data-ttu-id="cd80a-122">También puede modificar una partición una vez creada para copiar el diseño de agregaciones de otra partición.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd80a-122">You can also edit a partition after it has been created to copy the aggregation design of another partition.</span></span> <span data-ttu-id="cd80a-123">Asimismo, la combinación de particiones se debe realizar cuidadosamente para evitar la duplicación de datos en la partición resultante, lo que podría provocar que haya datos incorrectos en el cubo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd80a-123">Merging partitions must also be performed carefully to avoid duplication of data in the resulting partition, which can cause cube data to be inaccurate.</span></span>  
  
## <a name="local-partitions"></a><span data-ttu-id="cd80a-124">Particiones locales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd80a-124">Local Partitions</span></span>  
 <span data-ttu-id="cd80a-125">Las particiones locales son particiones que se definen, procesan y almacenan en un servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd80a-125">Local partitions are partitions that are defined, processed, and stored on one server.</span></span> <span data-ttu-id="cd80a-126">Si tiene grandes grupos de medida en un cubo, es posible que desee crear particiones de forma que el procesamiento se realice en paralelo en todas las particiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd80a-126">If you have large measure groups in a cube, you might want to partition them out so that processing occurs in parallel across the partitions.</span></span> <span data-ttu-id="cd80a-127">La ventaja es que el procesamiento en paralelo ofrece una ejecución más rápida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd80a-127">The advantage is that parallel processing provides faster execution.</span></span> <span data-ttu-id="cd80a-128">Puesto que el trabajo de procesamiento de una partición no tiene que finalizar antes de que otro empiece, pueden ejecutarse en paralelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd80a-128">Because one partition processing job does not have to finish before another starts, they can run in parallel.</span></span> <span data-ttu-id="cd80a-129">Para obtener más información, vea [Crear y administrar una partición local &#40;Analysis Services&#41;](create-and-manage-a-local-partition-analysis-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd80a-129">For more information, see [Create and Manage a Local Partition &#40;Analysis Services&#41;](create-and-manage-a-local-partition-analysis-services.md).</span></span>  
  
## <a name="remote-partitions"></a><span data-ttu-id="cd80a-130">Particiones remotas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd80a-130">Remote Partitions</span></span>  
 <span data-ttu-id="cd80a-131">Las particiones remotas son particiones que se definen en un servidor,  pero se procesan y almacenan en otro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd80a-131">Remote partitions are partitions that are defined on one server, but are processed and stored on another.</span></span> <span data-ttu-id="cd80a-132">Utilice particiones remotas si desea distribuir el almacenamiento de los datos y metadatos en varios servidores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd80a-132">If you want to distribute storage of your data and metadata across multiple servers, use remote partitions.</span></span> <span data-ttu-id="cd80a-133">En general, cuando se pasa del desarrollo a la producción, el tamaño de los datos bajo análisis se multiplica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd80a-133">Ordinarily, when you transition from development to production, the size of data under analysis grows several times over.</span></span> <span data-ttu-id="cd80a-134">Con cantidades de datos tan grandes, una posible alternativa es distribuirlos en varios equipos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd80a-134">With such large chunks of data, one possible alternative is to distribute that data over multiple computers.</span></span> <span data-ttu-id="cd80a-135">Esto se lleva a cabo no solo porque un equipo no podría contener todos los datos, sino también para que el procesamiento de los datos se realice en paralelo en varios equipos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd80a-135">This is not just because one computer cannot hold all the data, but because you will want more than one computer processing the data in parallel.</span></span> <span data-ttu-id="cd80a-136">Para obtener más información, vea [Crear y administrar una partición remota &#40;Analysis Services&#41;](create-and-manage-a-remote-partition-analysis-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd80a-136">For more information, see [Create and Manage a Remote Partition &#40;Analysis Services&#41;](create-and-manage-a-remote-partition-analysis-services.md).</span></span>  
  
## <a name="aggregations"></a><span data-ttu-id="cd80a-137">Agregaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd80a-137">Aggregations</span></span>  
 <span data-ttu-id="cd80a-138">Las agregaciones son resúmenes precalculados de datos de cubo que permiten a [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] proporcionar respuestas de consulta rápidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd80a-138">Aggregations are precalculated summaries of cube data that help enable [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] to provide rapid query responses.</span></span> <span data-ttu-id="cd80a-139">Puede controlar el número de agregaciones creadas para un grupo de medida si establece límites de almacenamiento, mejoras de rendimiento o detiene arbitrariamente el proceso de generación de agregaciones después de que se haya estado ejecutando durante algún tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd80a-139">You can control the number of aggregations created for a measure group by setting limits on storage, performance gains, or arbitrarily stopping the aggregation build process after it has been running for a while.</span></span> <span data-ttu-id="cd80a-140">Un número mayor de agregaciones no es necesariamente mejor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd80a-140">More aggregations are not necessarily better.</span></span> <span data-ttu-id="cd80a-141">Cada agregación nueva supone un costo, tanto en términos de espacio en disco como en tiempo de procesamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd80a-141">Every new aggregation comes at a cost, both in terms of disk space and processing time.</span></span> <span data-ttu-id="cd80a-142">Se recomienda crear agregaciones para lograr una mejora del rendimiento del treinta por ciento e incrementar después ese número solo si las pruebas o la experiencia lo garantiza. Para obtener más información, vea [Diseñar agregaciones &#40;Analysis Services - Multidimensional&#41;](designing-aggregations-analysis-services-multidimensional.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd80a-142">We recommend creating aggregations for a thirty percent performance gain, and then raising the number only if testing or experience warrants it.For more information, see [Designing Aggregations &#40;Analysis Services - Multidimensional&#41;](designing-aggregations-analysis-services-multidimensional.md).</span></span>  
  
## <a name="partition-merging-and-editing"></a><span data-ttu-id="cd80a-143">Mezclar y editar particiones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd80a-143">Partition Merging and Editing</span></span>  
 <span data-ttu-id="cd80a-144">Si dos particiones utilizan el mismo diseño de agregaciones, puede mezclarlas en una sola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd80a-144">If two partitions use the same aggregation design, you can merge those two partitions into one.</span></span> <span data-ttu-id="cd80a-145">Por ejemplo, si dispone de una dimensión de inventario con particiones por meses, al final de cada mes puede mezclar esa partición mensual con la partición anual existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd80a-145">For example, if you have an inventory dimension that is partitioned by month, then at the end of each calendar month, you can merge that month partition with the existing year-to-date partition.</span></span> <span data-ttu-id="cd80a-146">De esta forma, la partición del mes actual se puede procesar y analizar rápidamente, en tanto que el resto de los meses del año solamente tendrá que procesarse de nuevo cuando se realice la mezcla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd80a-146">This way, the current month partition can be processed and analyzed quickly, while the rest of the year in months only has to be reprocessed when merged.</span></span> <span data-ttu-id="cd80a-147">Este reproceso requiere un mayor tiempo de procesamiento y puede ejecutarse con menos frecuencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd80a-147">That reprocess requires longer processing time, and can be run less frequently.</span></span> <span data-ttu-id="cd80a-148">Para obtener más información sobre la administración del proceso de mezcla de particiones, vea [Mezclar particiones en Analysis Services &#40;SSAS - Multidimensional&#41;](merge-partitions-in-analysis-services-ssas-multidimensional.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd80a-148">For more information about managing the partition merging process, see [Merge Partitions in Analysis Services &#40;SSAS - Multidimensional&#41;](merge-partitions-in-analysis-services-ssas-multidimensional.md).</span></span> <span data-ttu-id="cd80a-149">Para editar particiones de cubo mediante la pestaña **particiones** del diseñador de cubos, vea [Editar o eliminar particiones &#40;Analysis Services-multidimensional&#41;](edit-or-delete-partitions-analyisis-services-multidimensional.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd80a-149">To edit cube partitions by using the **Partitions** tab in Cube Designer, see [Edit or Delete Partitions &#40;Analysis Services - Multidimensional&#41;](edit-or-delete-partitions-analyisis-services-multidimensional.md).</span></span>  
  
## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="cd80a-150">Temas relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd80a-150">Related Topics</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="cd80a-151">Tema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd80a-151">Topic</span></span>|<span data-ttu-id="cd80a-152">Descripción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd80a-152">Description</span></span>|  
|-----------|-----------------|  
|[<span data-ttu-id="cd80a-153">Crear y administrar una partición local &#40;Analysis Services&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd80a-153">Create and Manage a Local Partition &#40;Analysis Services&#41;</span></span>](create-and-manage-a-local-partition-analysis-services.md)|<span data-ttu-id="cd80a-154">Contiene información sobre cómo crear particiones de los datos usando filtros o tablas de hechos diferentes sin duplicar los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd80a-154">Contains information about how to partition data using filters or different fact tables without duplicating data.</span></span>|  
|[<span data-ttu-id="cd80a-155">Establecer el almacenamiento de particiones &#40;Analysis Services - Multidimensional&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd80a-155">Set Partition Storage &#40;Analysis Services - Multidimensional&#41;</span></span>](set-partition-storage-analysis-services-multidimensional.md)|<span data-ttu-id="cd80a-156">Describe cómo configurar el almacenamiento para las particiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd80a-156">Describes how to configure storage for partitions.</span></span>|  
|[<span data-ttu-id="cd80a-157">Editar o eliminar particiones &#40;Analysis Services-multidimensional&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd80a-157">Edit or Delete Partitions &#40;Analysis Services - Multidimensional&#41;</span></span>](edit-or-delete-partitions-analyisis-services-multidimensional.md)|<span data-ttu-id="cd80a-158">Describe cómo ver y modificar las particiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd80a-158">Describes how to view and edit partitions.</span></span>|  
|[<span data-ttu-id="cd80a-159">Mezclar particiones en Analysis Services &#40;SSAS - Multidimensional&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd80a-159">Merge Partitions in Analysis Services &#40;SSAS - Multidimensional&#41;</span></span>](merge-partitions-in-analysis-services-ssas-multidimensional.md)|<span data-ttu-id="cd80a-160">Contiene información sobre cómo mezclar particiones que tienen distintas tablas de hechos o distintos segmentos de datos sin duplicar los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd80a-160">Contains information about how to merge partitions that have different fact tables or different data slices without duplicating data.</span></span>|  
|[<span data-ttu-id="cd80a-161">Establecer la reescritura de particiones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd80a-161">Set Partition Writeback</span></span>](set-partition-writeback.md)|<span data-ttu-id="cd80a-162">Proporciona instrucciones sobre cómo habilitar una partición para escritura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd80a-162">Provides instructions on write-enabling a partition.</span></span>|  
|[<span data-ttu-id="cd80a-163">Crear y administrar una partición remota &#40;Analysis Services&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd80a-163">Create and Manage a Remote Partition &#40;Analysis Services&#41;</span></span>](create-and-manage-a-remote-partition-analysis-services.md)|<span data-ttu-id="cd80a-164">Describe cómo crear y administrar una partición remota.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd80a-164">Describes how to create and manage a remote partition.</span></span>|  
  
  
