---
title: Procesamiento de objetos del modelo multidimensional | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- online mode [Analysis Services]
- processing objects [Analysis Services]
- partitions [Analysis Services], processing
- jobs [Analysis Services]
- objects [Analysis Services], processing
- reprocessing objects
- impact analysis [Analysis Services]
- dimensions [Analysis Services], processing
- project mode [Analysis Services]
- cubes [Analysis Services], processing
ms.assetid: 625aa5a6-aa09-4bac-be8a-778fa81c5a61
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: e61ff8f80579bba59aced5de4e824f036d633cac
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87673918"
---
# <a name="multidimensional-model-object-processing"></a><span data-ttu-id="1d8f6-102">Procesamiento de objetos del modelo multidimensional</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d8f6-102">Multidimensional Model Object Processing</span></span>
  <span data-ttu-id="1d8f6-103">El procesamiento es el paso, o serie de pasos, en los que Analysis Services carga datos de un origen de datos relacional en un modelo multidimensional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d8f6-103">Processing is the step, or series of steps, in which Analysis Services loads data from a relational data source into a multidimensional model.</span></span> <span data-ttu-id="1d8f6-104">Para los objetos que utilizan el almacenamiento MOLAP, los datos se guardan en el disco en la carpeta de archivos de base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d8f6-104">For objects that use MOLAP storage, data is saved on disk in the database file folder.</span></span> <span data-ttu-id="1d8f6-105">Para el almacenamiento ROLAP, el procesamiento se produce a petición, en respuesta a una consulta MDX en un objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d8f6-105">For ROLAP storage, processing occurs on demand, in response to an MDX query on an object.</span></span> <span data-ttu-id="1d8f6-106">Para los objetos que utilizan el almacenamiento ROLAP, el procesamiento hace referencia a la actualización de la memoria caché antes de devolver los resultados de la consulta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d8f6-106">For objects that use ROLAP storage, processing refers to updating the cache before returning query results.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1d8f6-107">De forma predeterminada, el procesamiento aparece cuando se implementa una solución al servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d8f6-107">By default, processing occurs when you deploy a solution to the server.</span></span> <span data-ttu-id="1d8f6-108">También puede procesar toda o parte de una solución, ya sea de modo ad hoc mediante herramientas como [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)] o [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)], o según una programación utilizando [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] y el Agente SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d8f6-108">You can also process all or part of a solution, either ad hoc using tools such as [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)] or [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)], or on a schedule using [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] and SQL Server Agent.</span></span> <span data-ttu-id="1d8f6-109">Al realizar un cambio estructural en el modelo, como quitar una dimensión o cambiar el nivel de compatibilidad, deberá procesarse de nuevo para sincronizar los aspectos físicos y lógicos del modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d8f6-109">When making a structural change to the model, such as removing a dimension or changing its compatibility level, you will need to process again to synchronize the physical and logical aspects of the model.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1d8f6-110">Este tema incluye las siguientes secciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d8f6-110">This topic includes the following sections:</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="1d8f6-111">Requisitos previos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d8f6-111">Prerequisites</span></span>](#bkmk_prereq)  
  
 [<span data-ttu-id="1d8f6-112">Elegir una herramienta o un enfoque</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d8f6-112">Choosing a tool or approach</span></span>](#bkmk_tool)  
  
 [<span data-ttu-id="1d8f6-113">Procesar objetos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d8f6-113">Processing Objects</span></span>](#bkmk_proc)  
  
 [<span data-ttu-id="1d8f6-114">Volver a procesar objetos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d8f6-114">Reprocessing Objects</span></span>](#bkmk_reproc)  
  
##  <a name="prerequisites"></a><a name="bkmk_prereq"></a> <span data-ttu-id="1d8f6-115">Requisitos previos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d8f6-115">Prerequisites</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1d8f6-116">El procesamiento requiere permisos administrativos en la instancia de Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d8f6-116">Processing requires administrative permissions on the Analysis Services instance.</span></span> <span data-ttu-id="1d8f6-117">Si está procesando de forma interactiva desde [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)] o [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)], debe ser miembro del rol de administrador de servidor de la instancia de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d8f6-117">If you are processing interactively from [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)] or [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)], you must be a member of the server administrator role on the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] instance.</span></span> <span data-ttu-id="1d8f6-118">Para el procesamiento que se ejecuta de forma desatendida, por ejemplo mediante un paquete de SSIS que se programa mediante el Agente SQL Server, la cuenta utilizada para ejecutar el paquete debe ser miembro del rol administrador del servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d8f6-118">For processing that runs unattended, for example using an SSIS package that you schedule through SQL Server Agent, the account used to run the package must be a member of the server administrator role.</span></span> <span data-ttu-id="1d8f6-119">Para obtener más información acerca de cómo establecer permisos de administrador, vea [conceder permisos de administrador de servidor &#40;Analysis Services&#41;](../instances/grant-server-admin-rights-to-an-analysis-services-instance.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d8f6-119">For more information about setting administrator permissions, see [Grant Server Administrator Permissions &#40;Analysis Services&#41;](../instances/grant-server-admin-rights-to-an-analysis-services-instance.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1d8f6-120">La cuenta utilizada para recuperar los datos se especifica en el objeto de origen de datos, ya sea como opción de suplantación si utiliza la autenticación de Windows, o como el nombre de usuario en la cadena de conexión si utiliza la autenticación de base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d8f6-120">The account used to retrieve data is specified in the data source object, either as an impersonation option if you are using Windows authentication, or as the user name on the connection string if using database authentication.</span></span> <span data-ttu-id="1d8f6-121">La cuenta debe tener permisos de lectura en orígenes de datos relacionales que utiliza el modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d8f6-121">The account must have read permissions on relational data sources used by the model.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1d8f6-122">El proyecto o la solución se deben implementar para poder procesar objetos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d8f6-122">The project or solution must be deployed before you can process any objects.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="1d8f6-123">Inicialmente, en las primeras fases del desarrollo del modelo, la implementación y la procesamiento se producen conjuntamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d8f6-123">Initially, during the early stages of model development, deployment and processing occur together.</span></span> <span data-ttu-id="1d8f6-124">Sin embargo, puede establecer opciones para procesar el modelo más adelante, después de implementar la solución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d8f6-124">However, you can set options to process the model later, after you deploy the solution.</span></span> <span data-ttu-id="1d8f6-125">Para obtener más información sobre la implementación, vea [Implementar proyectos de Analysis Services &#40;SSDT&#41;](deploy-analysis-services-projects-ssdt.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d8f6-125">For more information about deployment, see [Deploy Analysis Services Projects &#40;SSDT&#41;](deploy-analysis-services-projects-ssdt.md).</span></span>  
  
##  <a name="choosing-a-tool-or-approach"></a><a name="bkmk_tool"></a><span data-ttu-id="1d8f6-126">Elegir una herramienta o un enfoque</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d8f6-126">Choosing a tool or approach</span></span>  
 <span data-ttu-id="1d8f6-127">Puede procesar objetos de forma interactiva mediante una aplicación cliente como [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)] o [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)], o una operación incluida en un script que se ejecuta como un trabajo del Agente SQL Server o un paquete de [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d8f6-127">You can process objects interactively using a client application such as [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)] or [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)], or a scripted operation that run as a SQL Server Agent job or [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] package.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1d8f6-128">La forma de procesar una base de datos varía considerablemente dependiendo de si el modelo se encuentra en desarrollo activo o en producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d8f6-128">How you process a database varies considerably depending on whether the model is in active development or in production.</span></span> <span data-ttu-id="1d8f6-129">Una vez implementado un modelo en un servidor de producción, el procesamiento debe controlarse rigurosamente para garantizar la integridad y la disponibilidad de los datos multidimensionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d8f6-129">Once a model is deployed to a production server, processing must be tightly controlled to ensure the integrity and availability of multidimensional data.</span></span> <span data-ttu-id="1d8f6-130">Dado que los objetos son interdependientes, el procesamiento suele tener un efecto en cascada en el modelo cuando se procesan otros objetos o no se procesan en tándem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d8f6-130">Because objects are interdependent, processing typically has a cascading effect across the model as other objects are also processed or unprocessed in tandem.</span></span> <span data-ttu-id="1d8f6-131">Si algunos objetos permanecen en estado no procesado, las consultas correspondientes a esos datos no se resolverán, interrumpiendo los informes o las aplicaciones que los usan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d8f6-131">If some objects are left in an unprocessed state, queries for that data will not resolve, breaking any reports or applications that use it.</span></span> <span data-ttu-id="1d8f6-132">Cuando se desarrolla una estrategia para procesar una base de datos de producción, considere la posibilidad de usar el script o los paquetes de [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] que ha depurado y probado para evitar errores de operador o la omisión de pasos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d8f6-132">When developing a strategy for processing a production database, consider using script or [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] packages that you have debugged and tested to avoid operator error or overlooked steps.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1d8f6-133">Para obtener más información, vea [Herramientas y enfoques de procesamiento &#40;Analysis Services&#41;](tools-and-approaches-for-processing-analysis-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d8f6-133">For more information, see [Tools and Approaches for Processing &#40;Analysis Services&#41;](tools-and-approaches-for-processing-analysis-services.md).</span></span>  
  
##  <a name="processing-objects"></a><a name="bkmk_proc"></a><span data-ttu-id="1d8f6-134">Procesar objetos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d8f6-134">Processing Objects</span></span>  
 <span data-ttu-id="1d8f6-135">El procesamiento afecta a los siguientes objetos de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] : grupos de medida, particiones, dimensiones, cubos, modelos de minería de datos, estructuras de minería de datos y bases de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d8f6-135">Processing affects the following [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] objects: measure groups, partitions, dimensions, cubes, mining models, mining structures, and databases.</span></span> <span data-ttu-id="1d8f6-136">Cuando un objeto contiene uno o más objetos, el procesamiento del objeto del nivel más alto provoca una cascada de procesamiento de todos los objetos de nivel inferior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d8f6-136">When an object contains one or more objects, processing the highest-level object causes a cascade of processing all the lower-level objects.</span></span> <span data-ttu-id="1d8f6-137">Por ejemplo, un cubo suele contener uno o más grupos de medida (cada uno de los cuales contiene una o varias particiones) y dimensiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d8f6-137">For example, a cube typically contains one or more measure groups (each of which contains one or more partitions) and dimensions.</span></span> <span data-ttu-id="1d8f6-138">El procesamiento de un cubo hace que se procesen todos los grupos de medida de un cubo y las dimensiones que lo constituyen y que actualmente están en estado no procesado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d8f6-138">Processing a cube causes processing of all the measure groups within the cube and the constituent dimensions that are currently in an unprocessed state.</span></span> <span data-ttu-id="1d8f6-139">Para obtener más información sobre el procesamiento de objetos de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , vea [Procesar objetos de Analysis Services](processing-analysis-services-objects.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d8f6-139">For more information about processing [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] objects, see [Processing Analysis Services Objects](processing-analysis-services-objects.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1d8f6-140">Mientras el trabajo de procesamiento está en funcionamiento, se puede obtener acceso a los objetos afectados de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] para realizar consultas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d8f6-140">While the processing job is working, the affected [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] objects can be accessed for querying.</span></span> <span data-ttu-id="1d8f6-141">El trabajo de procesamiento funciona dentro de una transacción y la transacción se puede confirmar o revertir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d8f6-141">The processing job works inside a transaction and the transaction can be committed or rolled back.</span></span> <span data-ttu-id="1d8f6-142">Si se produce un error en el trabajo de procesamiento, la transacción se revierte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d8f6-142">If the processing job fails, the transaction is rolled back.</span></span> <span data-ttu-id="1d8f6-143">Si el trabajo de procesamiento se realiza correctamente, se aplica un bloqueo exclusivo al objeto al confirmar los cambios, lo que significa que el objeto no está disponible temporalmente para consultas o procesamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d8f6-143">If the processing job succeeds, an exclusive lock is put on the object when changes are being committed, which means the object is temporarily unavailable for query or processing.</span></span> <span data-ttu-id="1d8f6-144">Durante la fase de confirmación de la transacción, se pueden seguir enviando consultas al objeto, pero se pondrán en cola hasta que la confirmación se complete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d8f6-144">During the commit phase of the transaction, queries can still be sent to the object, but they will be queued until the commit is completed.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1d8f6-145">Durante un trabajo de procesamiento, si se procesa un objeto, y la manera en que se procesará, depende de la opción de procesamiento que se establece para dicho objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d8f6-145">During a processing job, whether an object is processed, and how it will be processed, depends on the processing option that is set for that object.</span></span> <span data-ttu-id="1d8f6-146">Para obtener más información sobre las opciones específicas de procesamiento que se pueden aplicar a cada objeto, vea [Opciones y valores de procesamiento &#40;Analysis Services&#41;](processing-options-and-settings-analysis-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d8f6-146">For more information about the specific processing options that can be applied to each object, see [Processing Options and Settings &#40;Analysis Services&#41;](processing-options-and-settings-analysis-services.md).</span></span>  
  
##  <a name="reprocessing-objects"></a><a name="bkmk_reproc"></a><span data-ttu-id="1d8f6-147">Volver a procesar objetos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d8f6-147">Reprocessing Objects</span></span>  
 <span data-ttu-id="1d8f6-148">Los cubos que contienen elementos sin procesar se deben volver a procesar antes de poder examinarlos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d8f6-148">Cubes that contain unprocessed elements have to be reprocessed before they can be browsed.</span></span> <span data-ttu-id="1d8f6-149">Los cubos de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] contienen grupos de medida y particiones que se deben procesar antes de que el cubo se pueda consultar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d8f6-149">Cubes in [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] contain measure groups and partitions that must be processed before the cube can be queried.</span></span> <span data-ttu-id="1d8f6-150">El procesamiento de un cubo hace que [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] procese las dimensiones del cubo que lo constituyen, si dichas dimensiones están en un estado sin procesar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d8f6-150">Processing a cube causes [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] to process constituent dimensions of the cube if those dimensions are in an unprocessed state.</span></span> <span data-ttu-id="1d8f6-151">Una vez procesado un objeto por primera vez, debe volver a procesarse parcial o completamente cuando se produzca una de estas situaciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d8f6-151">After an object has been processed the first time, it must be reprocessed either partially or in full whenever one of the following situations occurs:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1d8f6-152">La estructura del objeto se modifica, por ejemplo, quitando una columna en una tabla de hechos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d8f6-152">The structure of the object changes, such as dropping a column in a fact table.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1d8f6-153">Cambia el diseño de agregaciones del objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d8f6-153">The aggregation design for the object changes.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1d8f6-154">Deben actualizarse los datos del objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d8f6-154">The data in the object needs to be updated.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1d8f6-155">Si procesa objetos en [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], puede seleccionar una opción de procesamiento o puede habilitar [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] para que determine el tipo de procesamiento adecuado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d8f6-155">When you process objects in [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], you can select a processing option, or you can enable [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] to determine the appropriate type of processing.</span></span> <span data-ttu-id="1d8f6-156">Los métodos de procesamiento disponibles difieren de un objeto a otro y se basan en el tipo de objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d8f6-156">The processing methods made available differ from one object to another, and are based on the type of object.</span></span> <span data-ttu-id="1d8f6-157">Además, los métodos disponibles se basan en los cambios producidos en el objeto desde el último procesamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d8f6-157">Additionally, the methods available are based on what changes have occurred to the object since it was last processed.</span></span> <span data-ttu-id="1d8f6-158">Si habilita [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] para seleccionar automáticamente un método de procesamiento, el programa utilizará el método que devuelve el objeto a un estado totalmente procesado en el menor tiempo posible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d8f6-158">If you enable [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] to automatically select a processing method, it will use the method that returns the object to a fully processed state in the least time.</span></span> <span data-ttu-id="1d8f6-159">Para más información, vea [Opciones y valores de procesamiento &#40;Analysis Services&#41;](processing-options-and-settings-analysis-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d8f6-159">For more information, see [Processing Options and Settings &#40;Analysis Services&#41;](processing-options-and-settings-analysis-services.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="1d8f6-160">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d8f6-160">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="1d8f6-161">[Arquitectura lógica &#40;Analysis Services de datos multidimensionales&#41;](olap-logical/understanding-microsoft-olap-logical-architecture.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d8f6-161">[Logical Architecture &#40;Analysis Services - Multidimensional Data&#41;](olap-logical/understanding-microsoft-olap-logical-architecture.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="1d8f6-162">Objetos de base de datos &#40;Analysis Services - Datos multidimensionales&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d8f6-162">Database Objects &#40;Analysis Services - Multidimensional Data&#41;</span></span>](olap-logical/database-objects-analysis-services-multidimensional-data.md)  
  
  
