---
title: Requisitos y consideraciones para la implementación de Analysis Services | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- memory [Analysis Services]
- scalability [Analysis Services]
- space [Analysis Services]
- Analysis Services deployments, requirements
- deploying [Analysis Services], requirements
- disk space [Analysis Services]
- requirements [Analysis Services]
- processors [Analysis Services]
- system requirements [Analysis Services]
- availability [Analysis Services]
ms.assetid: ef1387a5-5137-4ef4-b731-fec347e5f5ed
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 65ad1f60cebd1220767183d76dd643baba96e6ca
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87752454"
---
# <a name="requirements-and-considerations-for-analysis-services-deployment"></a><span data-ttu-id="7fd17-102">Requisitos y consideraciones para la implementación de Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fd17-102">Requirements and Considerations for Analysis Services Deployment</span></span>
  <span data-ttu-id="7fd17-103">El rendimiento y la disponibilidad de una solución dependen de muchos factores, como son las capacidades del hardware subyacente, la topología de la implementación del servidor, las características de la solución (por ejemplo, si tiene particiones distribuidas en varios servidores o usa el almacenamiento ROLAP que requiere acceso directo al motor relacional), los contratos de nivel de servicio y la complejidad del modelo de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fd17-103">The performance and availability of a solution depends on many factors, including the capabilities of the underlying hardware, the topology of your server deployment, the characteristics of your solution (for example, having partitions distributed across multiple servers or using ROLAP storage that requires direct access to the relational engine), service level agreements, and the complexity of your data model.</span></span>  
  
## <a name="memory-and-processor-requirements"></a><span data-ttu-id="7fd17-104">Requisitos de memoria y procesador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fd17-104">Memory and Processor Requirements</span></span>  
 [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="7fd17-105">necesitará más recursos de memoria y procesador en los siguientes casos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fd17-105">needs more memory and processor resources in the following cases:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7fd17-106">Cuando se procesen cubos complejos o de gran tamaño.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fd17-106">When processing large or complex cubes.</span></span> <span data-ttu-id="7fd17-107">Serán necesarios más recursos de memoria y procesador que en el caso de cubos simples o de pequeño tamaño.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fd17-107">These require more memory and processor resources than small or simple cubes.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7fd17-108">Cuando aumente el número de cubos de una misma base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fd17-108">When the number of cubes within a single database increases.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7fd17-109">Cuando aumente el número de bases de datos de una misma instancia de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fd17-109">When the number of databases within a single instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] increases.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7fd17-110">Cuando aumente el número de instancias de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] de un mismo equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fd17-110">When the number of instances of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] on a single computer increases.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7fd17-111">Cuando aumente el número de usuarios que obtienen acceso a los recursos de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] de forma simultánea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fd17-111">When the number of users who are accessing [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] resources simultaneously increases.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7fd17-112">La cantidad de memoria y recursos de procesador disponibles para [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] depende de la edición de SQL Server, sistema operativo, capacidad de hardware y de si usa procesadores virtuales o físicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fd17-112">The amount of memory and processor resources that are available to [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] varies depending on the edition of SQL Server, operating system, hardware capability, and whether you are using virtual or physical processors.</span></span> <span data-ttu-id="7fd17-113">Para obtener más información, vea estos vínculos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fd17-113">For more information, follow these links:</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="7fd17-114">Requisitos de hardware y software para instalar SQL Server 2014</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fd17-114">Hardware and Software Requirements for Installing SQL Server 2014</span></span>](../../sql-server/install/hardware-and-software-requirements-for-installing-sql-server.md)  
  
 [<span data-ttu-id="7fd17-115">Límites de la capacidad de cálculo de cada edición de SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fd17-115">Compute Capacity Limits by Edition of SQL Server</span></span>](../../sql-server/compute-capacity-limits-by-edition-of-sql-server.md)  
  
 [<span data-ttu-id="7fd17-116">Características admitidas por las ediciones de SQL Server 2014</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fd17-116">Features Supported by the Editions of SQL Server 2014</span></span>](../../getting-started/features-supported-by-the-editions-of-sql-server-2014.md)  
  
 [<span data-ttu-id="7fd17-117">Especificaciones de capacidad máxima &#40;Analysis Services&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fd17-117">Maximum Capacity Specifications &#40;Analysis Services&#41;</span></span>](olap-physical/maximum-capacity-specifications-analysis-services.md)  
  
## <a name="disk-space-requirements"></a><span data-ttu-id="7fd17-118">Requisitos de espacio en disco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fd17-118">Disk Space Requirements</span></span>  
 <span data-ttu-id="7fd17-119">Los distintos aspectos de la instalación de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] y las tareas relacionadas con el procesamiento de objetos exigen distintas cantidades de espacio en disco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fd17-119">Different aspects of your [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] installation and the tasks related to object processing require different amounts of disk space.</span></span> <span data-ttu-id="7fd17-120">Estos requisitos se describen en la siguiente lista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fd17-120">The following list describes these requirements.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7fd17-121">Cubos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fd17-121">Cubes</span></span>  
 <span data-ttu-id="7fd17-122">Los cubos con tablas de hechos de gran tamaño requieren más espacio en disco que los cubos con tablas de hechos de pequeño tamaño.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fd17-122">Cubes that have large fact tables require more disk space than cubes that have small fact tables.</span></span> <span data-ttu-id="7fd17-123">Del mismo modo, aunque en menor medida, los cubos con muchas dimensiones de gran tamaño requieren más espacio en disco que los cubos con menos miembros de dimensión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fd17-123">Similarly, although to a lesser extent, cubes that have many large dimensions require more disk space than cubes that have fewer dimension members.</span></span> <span data-ttu-id="7fd17-124">En general, una base de datos de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] requerirá aproximadamente un 20 por ciento de la cantidad de espacio necesaria para los mismos datos almacenados en la base de datos relacional subyacente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fd17-124">Generally, you can expect that an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database will require approximately 20 percent of the amount of space required for the same data stored in the underlying relational database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7fd17-125">Agregaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fd17-125">Aggregations</span></span>  
 <span data-ttu-id="7fd17-126">Las agregaciones requieren espacio adicional proporcional a las agregaciones agregadas: más agregaciones, se necesita más espacio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fd17-126">Aggregations require additional space proportional to aggregations added-the more aggregations there are, the more space is required.</span></span> <span data-ttu-id="7fd17-127">Si evita la creación de agregaciones innecesarias, lo normal es que el espacio en disco adicional necesario para las agregaciones no supere el 10 por ciento aproximadamente del tamaño de los datos almacenados en la base de datos relacional subyacente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fd17-127">If you avoid creating unneeded aggregations, the additional disk space that is needed for aggregations typically should not exceed approximately 10 percent of the size of the data that is stored in the underlying relational database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7fd17-128">Minería de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fd17-128">Data Mining</span></span>  
 <span data-ttu-id="7fd17-129">De forma predeterminada, las estructuras de minería de datos almacenan en la caché del disco el conjunto de datos con el que se entrenan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fd17-129">By default, mining structures cache to disk the dataset with which they are trained.</span></span> <span data-ttu-id="7fd17-130">Para eliminar estos datos almacenados en la caché del disco, puede utilizar la opción de procesamiento **Procesar borrado de estructura** en el objeto de estructura de minería de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fd17-130">To remove this cached data from the disk, you can use the **Process Clear Structure** processing option on the mining structure object.</span></span> <span data-ttu-id="7fd17-131">Para más información, vea [Requisitos y consideraciones de procesamiento &#40;minería de datos&#41;](../data-mining/processing-requirements-and-considerations-data-mining.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fd17-131">For more information, see [Processing Requirements and Considerations &#40;Data Mining&#41;](../data-mining/processing-requirements-and-considerations-data-mining.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7fd17-132">Procesamiento de objetos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fd17-132">Object Processing</span></span>  
 <span data-ttu-id="7fd17-133">Durante el procesamiento, [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] almacena en disco copias de los objetos que está procesando en la transacción en procesamiento hasta que finaliza el procesamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fd17-133">During processing, [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] stores copies of the objects it is processing in the processing transaction on disk until the processing is finished.</span></span> <span data-ttu-id="7fd17-134">Cuando finaliza el procesamiento, las copias procesadas de los objetos reemplazan a los objetos originales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fd17-134">When the processing is finished, the processed copies of the objects replace the original objects.</span></span> <span data-ttu-id="7fd17-135">Por lo tanto, deberá proporcionar suficiente espacio adicional en disco para una segunda copia de cada uno de los objetos que vayan a procesarse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fd17-135">Therefore, you must provide sufficient additional disk space for a second copy of each object to be processed.</span></span> <span data-ttu-id="7fd17-136">Por ejemplo, si tiene previsto procesar todo un cubo en una única transacción, necesitará suficiente espacio en el disco duro como para almacenar una segunda copia de todo el cubo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fd17-136">For example, if you plan to process a whole cube in a single transaction, you need sufficient hard disk space to store a second copy of the whole cube.</span></span>  
  
##  <a name="availability-considerations"></a><a name="BKMK_Availability"></a><span data-ttu-id="7fd17-137">Consideraciones de disponibilidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fd17-137">Availability Considerations</span></span>  
 <span data-ttu-id="7fd17-138">En un entorno de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , es posible que un cubo o un modelo de minería de datos no esté disponible para su consulta debido a un error de hardware o software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fd17-138">In an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] environment, a cube or mining model may be unavailable for querying because of a hardware or software failure.</span></span> <span data-ttu-id="7fd17-139">También puede ser que un cubo no esté disponible porque necesite procesarse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fd17-139">A cube also may be unavailable because it needs to be processed.</span></span>  
  
### <a name="providing-availability-in-the-event-of-hardware-or-software-failures"></a><span data-ttu-id="7fd17-140">Proporcionar disponibilidad en caso de errores de hardware o software</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fd17-140">Providing Availability in the Event of Hardware or Software Failures</span></span>  
 <span data-ttu-id="7fd17-141">Pueden producirse errores de hardware o software por distintas razones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fd17-141">Hardware or software may fail for various reasons.</span></span> <span data-ttu-id="7fd17-142">Sin embargo, mantener la disponibilidad de la instalación de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] no solo es cuestión de solucionar los problemas que originan dichos errores, sino también de proporcionar recursos alternativos que permitan al usuario seguir utilizando el sistema si se produce un error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fd17-142">However, maintaining availability of your [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] installation is not only about troubleshooting the source of those failures, but also about providing alternative resources that enable the user to continue using the system if a failure occurs.</span></span> <span data-ttu-id="7fd17-143">Normalmente, se utilizan servidores de equilibrio de carga y agrupación en clústeres para proporcionar los recursos alternativos necesarios para mantener la disponibilidad cuando se producen errores de hardware o software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fd17-143">Clustering and load balancing servers are typically used to provide the alternative resources that are necessary to maintain availability when hardware or software failures occur.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7fd17-144">Para proporcionar disponibilidad en caso de que se produzca un error de hardware o software, considere la posibilidad de implementar [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] en un clúster de conmutación por error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fd17-144">To provide availability in the event of a hardware or software failure, consider deploying [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] into a failover cluster.</span></span> <span data-ttu-id="7fd17-145">En un clúster de conmutación por error, si se produce un error en el nodo principal por cualquier motivo o si éste tiene que reiniciarse, la agrupación en clústeres de [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Windows realiza una conmutación por error al nodo secundario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fd17-145">In a failover cluster, if the primary node fails for any reason or if it must be rebooted, [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Windows Clustering fails over to a secondary node.</span></span> <span data-ttu-id="7fd17-146">Tras la conmutación por error, que se produce con gran rapidez, cuando los usuarios ejecuten consultas estarán obteniendo acceso a la instancia de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] que se esté ejecutando en el nodo secundario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fd17-146">After the failover, which occurs very quickly, when users run query they are accessing the instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] that is running on the secondary node.</span></span> <span data-ttu-id="7fd17-147">Para obtener más información sobre los clústeres de conmutación por error, vea [Tecnologías de Windows Server: clústeres de conmutación por error](https://technet.microsoft.com/library/cc732488\(v=WS.10\).aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fd17-147">For more information about failover clusters, see [Windows Server Technologies:  Failover Clusters](https://technet.microsoft.com/library/cc732488\(v=WS.10\).aspx).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7fd17-148">Otra solución a los problemas de accesibilidad es implementar el proyecto de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] en dos o varios servidores de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fd17-148">Another solution for availability issues is to deploy your [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] project onto two or more production servers.</span></span> <span data-ttu-id="7fd17-149">Después se puede utilizar la característica de equilibrio de la carga en la red (NLB) de los servidores Windows para combinar los servidores de producción en un único clúster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fd17-149">You can then use the Network Load Balancing (NLB) feature of Windows servers to combine the production servers into a single cluster.</span></span> <span data-ttu-id="7fd17-150">En un clúster NLB, si alguno de los servidores del clúster no está disponible debido a problemas de hardware o software, el servicio NLB dirige las consultas del usuario a los servidores que siguen estando disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fd17-150">In an NLB cluster, if a server in the cluster is unavailable due to hardware or software issues, the NLB service directs user queries to those servers that are still available.</span></span>  
  
### <a name="providing-availability-while-processing-structural-changes"></a><span data-ttu-id="7fd17-151">Proporcionar disponibilidad durante el procesamiento de cambios estructurales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fd17-151">Providing Availability While Processing Structural Changes</span></span>  
 <span data-ttu-id="7fd17-152">Algunos de los cambios que se realizan en un cubo pueden hacer que el cubo deje de estar disponible hasta que finalice su procesamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fd17-152">Certain changes to a cube can cause the cube to be unavailable until it is processed.</span></span> <span data-ttu-id="7fd17-153">Por ejemplo, si se realizan cambios estructurales en una de las dimensiones de un cubo, aunque vuelva a procesarse la dimensión, los cubos que utilicen la dimensión modificada también tendrán que procesarse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fd17-153">For example, if you make structural changes to a dimension in a cube, even if you reprocess the dimension, each cube that uses the modified dimension must also be processed.</span></span> <span data-ttu-id="7fd17-154">Hasta que no se hayan procesado dichos cubos, los usuarios no podrán consultarlos ni podrán consultar ningún modelo de minería de datos que se base en un cubo con la dimensión modificada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fd17-154">Until you process those cubes, users cannot query them, nor can they query any mining models that are based on a cube that has the modified dimension.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7fd17-155">Para proporcionar disponibilidad durante el procesamiento de cambios estructurales que afecten a uno o a varios cubos de un proyecto de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , considere la posibilidad de incorporar un servidor de ensayo y de utilizar el Asistente para sincronizar bases de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fd17-155">To provide availability while you process structural changes that may affect one or more cubes in an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] project, consider incorporating a staging server and using the Synchronize Database Wizard.</span></span> <span data-ttu-id="7fd17-156">Esta característica le permitirá actualizar datos y metadatos en un servidor de ensayo y, después, realizar una sincronización en línea del servidor de producción y el servidor de ensayo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fd17-156">This feature lets you update data and metadata on a staging server, and then to perform an online synchronization of the production server and the staging server.</span></span> <span data-ttu-id="7fd17-157">Para más información, consulte [Synchronize Analysis Services Databases](synchronize-analysis-services-databases.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fd17-157">For more information, see [Synchronize Analysis Services Databases](synchronize-analysis-services-databases.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7fd17-158">Para procesar actualizaciones incrementales de datos de origen de un modo transparente, habilite el almacenamiento en caché automático.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fd17-158">To transparently process incremental updates to source data, enable proactive caching.</span></span> <span data-ttu-id="7fd17-159">El almacenamiento en caché automático actualiza los cubos con nuevos datos de origen sin necesidad de un procesamiento manual y sin que esto afecte a la disponibilidad de los cubos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fd17-159">Proactive caching updates cubes with new source data without requiring manual processing and without affecting the availability of cubes.</span></span> <span data-ttu-id="7fd17-160">Para más información, vea [Almacenamiento en caché automático &#40;Particiones&#41;](../multidimensional-models-olap-logical-cube-objects/partitions-proactive-caching.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fd17-160">For more information, see [Proactive Caching &#40;Partitions&#41;](../multidimensional-models-olap-logical-cube-objects/partitions-proactive-caching.md).</span></span>  
  
##  <a name="scalability-considerations"></a><a name="BKMK_Scalability"></a><span data-ttu-id="7fd17-161">Consideraciones sobre la escalabilidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fd17-161">Scalability Considerations</span></span>  
 <span data-ttu-id="7fd17-162">Varias instancias de [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] y [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] en el mismo equipo pueden provocar problemas de rendimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fd17-162">Multiple instances of [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] and [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] on the same computer may cause performance issues.</span></span> <span data-ttu-id="7fd17-163">Una opción para resolver estos problemas es aumentar los recursos de procesador, memoria y disco del servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fd17-163">To solve these issues, one option may be to increase the processor, memory, and disk resources on the server.</span></span> <span data-ttu-id="7fd17-164">No obstante, es posible que también necesite escalar las instancias de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] y [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] entre varios equipos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fd17-164">However, you may also need to scale the instances of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] and [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] across multiple computers.</span></span>  
  
### <a name="scaling-analysis-services-across-multiple-computers"></a><span data-ttu-id="7fd17-165">Escalar Analysis Services entre varios equipos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fd17-165">Scaling Analysis Services Across Multiple Computers</span></span>  
 <span data-ttu-id="7fd17-166">Existen varias formas de escalar una instalación de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] entre varios equipos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fd17-166">There are several ways to scale an installation of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] across multiple computers.</span></span> <span data-ttu-id="7fd17-167">Estas opciones se describen en la siguiente lista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fd17-167">These options are described in the following list.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7fd17-168">Si hay varias instancias de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] en un único equipo, puede mover una o varias instancias a otro equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fd17-168">If there are multiple instances of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] on a single computer, you can move one or more instances to another computer.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7fd17-169">Si hay varias bases de datos de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] en un único equipo, puede mover una o varias de las bases de datos a su propia instancia de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] en otro equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fd17-169">If there are multiple [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] databases on a single computer, you can move one or more of the databases onto its own instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] on a separate computer.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7fd17-170">Si una o varias bases de datos relacionales proporcionan datos a una base de datos de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , puede mover estas bases de datos a un equipo distinto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fd17-170">If one or more relational databases provide data to an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database, you can move these databases to a separate computer.</span></span> <span data-ttu-id="7fd17-171">Antes de mover las bases de datos, tenga en cuenta la velocidad de la red y el ancho de banda entre la base de datos de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] y sus bases de datos subyacentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fd17-171">Before you move the databases, consider the network speed and bandwidth that exist between the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database and its underlying databases.</span></span> <span data-ttu-id="7fd17-172">Si la red es lenta o está congestionada, el desplazamiento de las bases de datos subyacentes a otro equipo disminuirá el rendimiento del procesamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fd17-172">If the network is slow or congested, moving the underlying databases to a separate computer will degrade processing performance.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7fd17-173">Si el procesamiento afecta al rendimiento de las consultas, pero no puede procesar durante los períodos de carga de consultas reducidas, considere la posibilidad de mover las tareas de procesamiento a un servidor de ensayo y, a continuación, realizar una sincronización en línea del servidor de producción y el servidor de ensayo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fd17-173">If processing affects query performance, but you can't process during times of reduced query load, consider moving your processing tasks to a staging server and then performing an online synchronization of the production server and the staging server.</span></span> <span data-ttu-id="7fd17-174">Para más información, consulte [Synchronize Analysis Services Databases](synchronize-analysis-services-databases.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fd17-174">For more information, see [Synchronize Analysis Services Databases](synchronize-analysis-services-databases.md).</span></span> <span data-ttu-id="7fd17-175">También puede distribuir el procesamiento entre varias instancias de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] mediante el uso de particiones remotas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fd17-175">You can also distribute processing across multiple instances of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] by using remote partitions.</span></span> <span data-ttu-id="7fd17-176">El procesamiento de particiones remotas utiliza los recursos de procesador y memoria del servidor remoto, en lugar de utilizar los recursos del equipo local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fd17-176">Processing remote partitions uses the processor and memory resources on the remote server, instead of the resources on the local computer.</span></span> <span data-ttu-id="7fd17-177">Para más información sobre la administración de particiones remotas, vea [Crear y administrar una partición remota &#40;Analysis Services&#41;](create-and-manage-a-remote-partition-analysis-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fd17-177">For information on remote partitions management, see [Create and Manage a Remote Partition &#40;Analysis Services&#41;](create-and-manage-a-remote-partition-analysis-services.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7fd17-178">Si el rendimiento de las consultas es pobre pero no puede aumentar los recursos de procesador y memoria del servidor local, considere la posibilidad de implementar un proyecto de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] en dos o varios servidores de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fd17-178">If query performance is poor but you cannot increase the processor and memory resources on the local server, consider deploying an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] project onto two or more production servers.</span></span> <span data-ttu-id="7fd17-179">Puede utilizar la funcionalidad de equilibrio de la carga en la red (NLB) para combinar los servidores en un único clúster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fd17-179">Then you can use Network Load Balancing (NLB) to combine the servers into a single cluster.</span></span> <span data-ttu-id="7fd17-180">En un clúster NLB, las consultas se distribuyen automáticamente entre todos los servidores del clúster NLB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fd17-180">In an NLB cluster, queries are automatically distributed across all the servers in the NLB cluster.</span></span>  
  
  
