---
title: Establecer escritura diferida de partición | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- write-enabled partitions [Analysis Services]
- partitions [Analysis Services], writeback
- partitions [Analysis Services], write-enabled
- writeback [Analysis Services], partitions
ms.assetid: 38bb09cc-2652-4971-8373-0cf468cdc7a6
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: eaea005bf919545e5d63be481eb3478b286c16d5
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87673347"
---
# <a name="set-partition-writeback"></a><span data-ttu-id="ba8e3-102">Establecer la reescritura de particiones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8e3-102">Set Partition Writeback</span></span>
  <span data-ttu-id="ba8e3-103">Si habilita para escritura un grupo de medida, los usuarios finales pueden cambiar los datos del cubo mientras lo examinan; en ese caso, los cambios se guardan en una tabla diferente denominada tabla de reescritura, no en los datos del cubo ni en los datos de origen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8e3-103">If you write-enable a measure group, end users can change cube data while they browse it, where changes are saved in a separate table called a writeback table, not in the cube data or source data.</span></span> <span data-ttu-id="ba8e3-104">Los usuarios finales que examinan una partición habilitada para escritura verán el efecto neto de todos los cambios en la tabla de reescritura de la partición.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8e3-104">End users who browse a write-enabled partition see the net effect of all changes in the writeback table for the partition.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ba8e3-105">Los datos de reescritura se pueden examinar o eliminar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8e3-105">You can browse or delete writeback data.</span></span> <span data-ttu-id="ba8e3-106">También puede convertir los datos de reescritura en una partición.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8e3-106">You can also convert writeback data to a partition.</span></span> <span data-ttu-id="ba8e3-107">En una partición habilitada para escritura, puede utilizar los roles de cubo para conceder acceso de lectura/escritura a usuarios y grupos de usuarios y para limitar el acceso a determinadas celdas o grupos de celdas de la partición.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8e3-107">On a write-enabled partition, you can use cube roles to grant read/write access to users and groups of users, and to limit access to specific cells or groups of cells in the partition.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ba8e3-108">Para ver un vídeo corto en el que se ofrece una introducción a la reescritura, vea [Excel 2010 Writeback to Analysis Services](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=394951).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8e3-108">For a short video introduction to writeback, see [Excel 2010 Writeback to Analysis Services](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=394951).</span></span> <span data-ttu-id="ba8e3-109">Hay una explicación más detallada de esta característica en esta serie de entradas de blog: [Building a Writeback Application with Analysis Services (Compilar una aplicación de reescritura con Analysis Services) (blog)](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=394977).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8e3-109">A more detailed exploration of this feature is available through this blog post series, [Building a Writeback Application with Analysis Services (blog)](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=394977).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="ba8e3-110">La reescritura solo se admite para bases de datos relacionales y data marts de SQL Server, y solo para modelos multidimensionales de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8e3-110">Writeback is supported for SQL Server relational databases and data marts only, and only for [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] multidimensional models.</span></span>  
  
## <a name="how-to-write-enable-a-partition"></a><span data-ttu-id="ba8e3-111">Cómo habilitar una partición para escritura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8e3-111">How to write-enable a partition</span></span>  
 <span data-ttu-id="ba8e3-112">Puede habilitar para escritura los grupos de medida de una partición si habilita para escritura la propia partición en el Diseñador de cubos en [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)] o [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8e3-112">You can write-enable a partition's measure groups by write-enabling the partition itself in Cube Designer in [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)] or [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ba8e3-113">En el Diseñador de cubos, en la pestaña Particiones, haga clic con el botón derecho en una partición y seleccione **Configuración de reescritura**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8e3-113">In Cube Designer, in the Partitions tab, right-click a partition and choose **Writeback Settings**.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ba8e3-114">En [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)], expanda la base de datos, el cubo y el grupo de medida y, luego, haga clic con el botón derecho en **Reescritura** y seleccione **Habilitar reescritura**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8e3-114">In [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)], expand the database | cube | measure group, and then right-click **Writeback** and choose **Enable Writeback**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ba8e3-115">La reescritura solo se admite para las medidas que usan la agregación SUM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8e3-115">Writeback is only supported for measures that use the SUM aggregation.</span></span> <span data-ttu-id="ba8e3-116">En la base de datos de ejemplo AdventureWorks, puede utilizar el grupo de medida Destinos de venta para probar los comportamientos de reescritura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8e3-116">In the AdventureWorks sample database, you can use the Sales Targets measure group to test writeback behaviors.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ba8e3-117">Cuando se habilita para escritura una partición, se especifica un nombre de tabla y un origen de datos para almacenar la tabla de reescritura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8e3-117">When you write-enable a partition, you specify a table name and a data source for storing the write-back table.</span></span> <span data-ttu-id="ba8e3-118">Cualquier cambio posterior en el grupo de medida se almacenará en esta tabla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8e3-118">Any subsequent changes to the measure group are recorded in this table.</span></span>  
  
## <a name="browse-writeback-data-in-a-partition"></a><span data-ttu-id="ba8e3-119">Examinar los datos de reescritura en una partición</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8e3-119">Browse writeback data in a partition</span></span>  
 <span data-ttu-id="ba8e3-120">Puede examinar el contenido de la tabla de reescritura de un cubo con el cuadro de diálogo **Examinar datos** , al que puede acceder si hace clic con el botón derecho en una partición habilitada para escritura en la pestaña **Particiones** del Diseñador de cubos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8e3-120">You can browse the contents of a cube's writeback table in the **Browse Data** dialog box, which you can access by right-clicking a write-enabled partition on the **Partitions** tab in Cube Designer.</span></span>  
  
## <a name="delete-writeback-data-or-disable-writeback"></a><span data-ttu-id="ba8e3-121">Eliminar datos de reescritura o deshabilitar la reescritura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8e3-121">Delete writeback data or disable writeback</span></span>  
 <span data-ttu-id="ba8e3-122">La eliminación de los datos de reescritura elimina la caché de reescritura; cuando esos datos se eliminan, el trabajo adicional de reescritura se lleva a cabo en una pizarra limpia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8e3-122">Deleting writeback data clears the writeback cache; as soon as that data is deleted, additional writeback work is performed on a clean slate.</span></span> <span data-ttu-id="ba8e3-123">Deshabilitar la reescritura en una partición de cubo simplemente desactiva la reescritura para esa partición.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8e3-123">Disabling writeback for a cube partition simply turns off writeback for that partition.</span></span>  
  
## <a name="convert-writeback-data-to-a-partition"></a><span data-ttu-id="ba8e3-124">Convertir datos de reescritura en una partición</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8e3-124">Convert writeback data to a partition</span></span>  
 <span data-ttu-id="ba8e3-125">Puede convertir los datos de la tabla de reescritura de una partición en una partición.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8e3-125">You can convert the data in a partition's writeback table to a partition.</span></span> <span data-ttu-id="ba8e3-126">Este procedimiento convierte la tabla de reescritura en la nueva tabla de hechos de la partición.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8e3-126">This procedure causes the writeback table to become the new partition's fact table.</span></span>  
  
> [!CAUTION]  
>  <span data-ttu-id="ba8e3-127">El uso incorrecto de las particiones puede provocar que haya datos incorrectos en el cubo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8e3-127">Incorrect use of partitions can result in inaccurate cube data.</span></span> <span data-ttu-id="ba8e3-128">Para obtener más información, vea [Crear y administrar una partición local &#40;Analysis Services&#41;](create-and-manage-a-local-partition-analysis-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8e3-128">For more information, see [Create and Manage a Local Partition &#40;Analysis Services&#41;](create-and-manage-a-local-partition-analysis-services.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ba8e3-129">Al convertir la tabla de datos de reescritura en una partición también se deshabilita la partición para escritura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8e3-129">Converting the writeback data table to a partition also write-disables the partition.</span></span> <span data-ttu-id="ba8e3-130">Todas las directivas de lectura/escritura y permisos de lectura/escritura no restringidos de las celdas de la partición se deshabilitan, y los usuarios finales no podrán cambiar los datos mostrados del cubo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8e3-130">All unrestricted read/write policies and read/write permissions for the partition's cells are disabled, and end users will not be able to change displayed cube data.</span></span> <span data-ttu-id="ba8e3-131">(Los usuarios finales con directivas de lectura/escritura no restringidas deshabilitadas o con permisos de lectura y lectura deshabilitados, seguirán siendo capaces de examinar el cubo.) Los permisos de lectura y de contingente de lectura no se ven afectados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8e3-131">(End users with disabled unrestricted read/write policies or disabled read/write permissions will still be able to browse the cube.) Read and read-contingent permissions are not affected.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ba8e3-132">Para convertir los datos de reescritura en una partición, use el cuadro de diálogo **Convertir en partición** , al que puede acceder si hace clic con el botón derecho en la tabla de reescritura de una partición habilitada para escritura en [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8e3-132">To convert writeback data to a partition, use the **Convert to Partition** dialog box, which is accessed by right-clicking the writeback table for a write-enabled partition in [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="ba8e3-133">Especifique un nombre para la partición y si va a diseñar la agregación de la partición más adelante o al mismo tiempo que la crea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8e3-133">You specify a name for the partition and whether to design the aggregation for the partition later or at the same time that you create it.</span></span> <span data-ttu-id="ba8e3-134">Para crear la agregación al mismo tiempo que elige la partición, debe elegir copiar el diseño de agregaciones desde una partición existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8e3-134">To create the aggregation at the same time you choose the partition, you must choose to copy the aggregation design from an existing partition.</span></span> <span data-ttu-id="ba8e3-135">Aunque no siempre, ésta suele ser la partición de reescritura actual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8e3-135">This is normally, but not necessarily, the current writeback partition.</span></span> <span data-ttu-id="ba8e3-136">También puede elegir procesar la partición al mismo tiempo que la crea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8e3-136">You can also choose to process the partition at the same time that you create it.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="ba8e3-137">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8e3-137">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="ba8e3-138">[Particiones habilitadas para escritura](../multidimensional-models-olap-logical-cube-objects/partitions-write-enabled-partitions.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8e3-138">[Write-Enabled Partitions](../multidimensional-models-olap-logical-cube-objects/partitions-write-enabled-partitions.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="ba8e3-139">[Habilitar la reescritura en un cubo OLAP en el nivel de celda en Excel 2010](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=394952) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8e3-139">[Enabling Write-back to an OLAP Cube at Cell Level in Excel 2010](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=394952) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="ba8e3-140">Habilitación y seguridad de la entrada de datos con reescritura de Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8e3-140">Enabling and Securing Data Entry with Analysis Services Writeback</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=394953)  
  
  
