---
title: Establecer opciones de suplantación (SSAS-multidimensional) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.asvs.sqlserverstudio.impersonationinfo.f1
helpviewer_keywords:
- Impersonation Information dialog box
ms.assetid: 8e127f72-ef23-44ad-81e6-3dd58981770e
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 9b9a8526ff4b8a6dd6f68d13817e427ec70d1953
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87675014"
---
# <a name="set-impersonation-options-ssas---multidimensional"></a><span data-ttu-id="26324-102">Establezca las opciones de suplantación (SSAS - multidimensional)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26324-102">Set Impersonation Options (SSAS - Multidimensional)</span></span>
  <span data-ttu-id="26324-103">Al crear un objeto de `data source` en un modelo de Analysis Services, uno de los valores que debe configurar es una opción de suplantación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26324-103">When creating a `data source` object in an Analysis Services model, one of the settings that you must configure is an impersonation option.</span></span> <span data-ttu-id="26324-104">Esta opción determina si Analysis Services asume la identidad de una cuenta de usuario de Windows concreta al realizar las operaciones locales relacionadas con la conexión, como cargar un proveedor de datos OLE DB o resolver la información de perfil de usuario en entornos que admiten perfiles de itinerancia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26324-104">This option determines whether Analysis Services assumes the identity of a specific Windows user account when performing local operations related to the connection, such as loading an OLE DB data provider or resolving user profile information in environments that support roaming profiles.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="26324-105">Para las conexiones que utilizan la autenticación de Windows, la opción de suplantación también determina la identidad en la que las consultas se ejecuten en el origen de datos externo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26324-105">For connections that use Windows authentication, the impersonation option also determines the user identity under which queries execute on the external data source.</span></span> <span data-ttu-id="26324-106">Por ejemplo, si establece la opción de suplantación en **contoso\dbuser**, las consultas usadas para recuperar datos durante el procesamiento se ejecutan como **contoso\dbuser** en el servidor de bases de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26324-106">For example, if you set the impersonation option to **contoso\dbuser**, queries used to retrieve data during processing will execute as **contoso\dbuser** on the database server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="26324-107">Este tema explica cómo establecer las opciones de suplantación en el cuadro de diálogo **Información de suplantación** al configurar un objeto de origen de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26324-107">This topic explains how to set impersonation options in the **Impersonation Information** dialog box when configuring a data source object.</span></span>  
  
## <a name="set-impersonation-options-in-sql-server-data-tools"></a><span data-ttu-id="26324-108">Establezca las opciones de suplantación en Herramientas de datos de SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26324-108">Set impersonation options in SQL Server Data Tools</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="26324-109">Haga doble clic en un origen de datos en el explorador de soluciones para abrir el Diseñador de origen de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26324-109">Double-click a data source in Solution Explorer to open Data Source Designer.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="26324-110">Haga clic en la pestaña **Información de suplantación** en el Diseñador de origen de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26324-110">Click the **Impersonation Information** tab in Data Source Designer.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="26324-111">Elija una opción descrita en [Opciones de suplantación](#bkmk_options) en este tema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26324-111">Choose an option described in [Impersonation options](#bkmk_options) in this topic.</span></span>  
  
## <a name="set-impersonation-options-in-management-studio"></a><span data-ttu-id="26324-112">Establezca las opciones de suplantación en Management Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26324-112">Set impersonation options in Management Studio</span></span>  
 <span data-ttu-id="26324-113">En [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)], abra el cuadro de diálogo **Información de suplantación** , haga clic en el botón de puntos suspensivos (**…**) para las propiedades siguientes de estos cuadros de diálogo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26324-113">In [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)], open the **Impersonation Information** dialog box by clicking the ellipsis (**...**) button for the following properties of these dialog boxes:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="26324-114">El cuadro de diálogo**Propiedades de la base de datos** , mediante la propiedad Información de suplantación de origen de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26324-114">**Database Properties** dialog box, through the Data Source Impersonation Info property.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="26324-115">El cuadro de diálogo**Propiedades del origen de datos** , mediante la propiedad Información de suplantación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26324-115">**Data Source Properties** dialog box, through the Impersonation Info property.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="26324-116">El cuadro de diálogo**Propiedades del ensamblado** , mediante la propiedad Información de suplantación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26324-116">**Assembly Properties** dialog box, through the Impersonation Info property.</span></span>  
  
##  <a name="impersonation-options"></a><a name="bkmk_options"></a> <span data-ttu-id="26324-117">Opciones de suplantación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26324-117">Impersonation options</span></span>  
 <span data-ttu-id="26324-118">Todas las opciones están disponibles en el cuadro de diálogo, pero no todas las opciones son adecuadas para cada escenario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26324-118">All options are available in the dialog box, but not all options are appropriate for every scenario.</span></span> <span data-ttu-id="26324-119">Utilice la siguiente información para determinar la mejor opción para el escenario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26324-119">Use the following information to determine the best option for your scenario.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="26324-120">**Utilizar un nombre de usuario y una contraseña específicos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26324-120">**Use a specific user name and password**</span></span>  
 <span data-ttu-id="26324-121">Seleccione esta opción para que el [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] objeto use las credenciales de seguridad de una cuenta de usuario de Windows especificada en este formato: *\<Domain name>***\\***\<User account name>* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26324-121">Select this option to have the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] object use the security credentials of a Windows user account specified in this format: *\<Domain name>***\\***\<User account name>*.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="26324-122">Elija esta opción para usar una identidad de usuario de Windows dedicada con los privilegios mínimos que ha creado específicamente para el acceso a los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26324-122">Choose this option to use a dedicated, least-privilege Windows user identity that you have created specifically for data access purposes.</span></span> <span data-ttu-id="26324-123">Por ejemplo, si suele crear una cuenta de uso general para leer los datos que se recuperan en los informes, puede especificar esa cuenta aquí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26324-123">For example, if you routinely create a general purpose account for retrieving data used in reports, you can specify that account here.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="26324-124">En las bases de datos multidimensionales, se utilizarán las credenciales especificadas para el procesamiento, las consultas ROLAP, los enlaces fuera de línea, los cubos locales, los modelos de minería de datos, las particiones remotas, los objetos vinculados y la sincronización del destino al origen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26324-124">For multidimensional databases, the specified credentials will be used for processing, ROLAP queries, out-of-line bindings, local cubes, mining models, remote partitions, linked objects, and synchronization from target to source.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="26324-125">En las bases de datos tabulares, se utilizarán las credenciales especificadas para el procesamiento, las consultas que se ejecutan en un almacén de datos relacional (mediante DirectQuery), los enlaces fuera de línea, las particiones remotas y la sincronización del destino al origen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26324-125">For tabular databases, the specified credentials will be used for processing, queries that run against a relational data store (using DirectQuery), out-of-line bindings, remote partitions, and synchronization from target to source.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="26324-126">En las instrucciones DMX OPENQUERY, esta opción se omite, y se utilizarán las credenciales del usuario actual en lugar de la cuenta de usuario especificada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26324-126">For DMX OPENQUERY statements, this option is ignored and the credentials of the current user will be used rather than the specified user account.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="26324-127">**Utilizar cuenta de servicio**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26324-127">**Use the service account**</span></span>  
 <span data-ttu-id="26324-128">Seleccione esta opción para que el objeto de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] use las credenciales de seguridad asociadas al servicio de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] que administra el objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26324-128">Select this option to have the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] object use the security credentials associated with the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] service that manages the object.</span></span> <span data-ttu-id="26324-129">Ésta es la opción predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26324-129">This is the default option.</span></span> <span data-ttu-id="26324-130">En las versiones anteriores, esta era la única opción que podía usar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26324-130">In previous releases, this was the only option you could use.</span></span> <span data-ttu-id="26324-131">Podría ser preferible esta opción para supervisar el acceso a los datos en el servicio en lugar de en cuentas de usuario individuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26324-131">You might prefer this option to monitor data access at the service level rather than individual user accounts.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="26324-132">En [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)], en función del sistema operativo que use, la cuenta de servicio puede ser NetworkService o una cuenta integrada virtual creada para una instancia específica de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26324-132">In [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)], depending on the operating system you are using, the service account might be NetworkService or a built-in virtual account created for a specific [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] instance.</span></span> <span data-ttu-id="26324-133">Si elige la cuenta de servicio para una conexión que utiliza la autenticación de Windows, recuerde crear un inicio de sesión de base de datos para esta cuenta y conceder permisos de lectura, ya que se utilizará para recuperar datos durante el procesamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26324-133">If you choose the service account for a connection that uses Windows authentication, remember to create a database login for this account and grant read permissions, as it will be used to retrieve data during processing.</span></span> <span data-ttu-id="26324-134">Para obtener más información acerca de la cuenta de servicio, vea [Configure Windows Service Accounts and Permissions](../../database-engine/configure-windows/configure-windows-service-accounts-and-permissions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26324-134">For more information about the service account, see [Configure Windows Service Accounts and Permissions](../../database-engine/configure-windows/configure-windows-service-accounts-and-permissions.md).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="26324-135">Al utilizar la autenticación de base de datos, debe elegir la opción de suplantación **Usar la cuenta de servicio** si el servicio se ejecuta bajo la cuenta virtual dedicada para Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26324-135">When using database authentication, you should choose the **Use the service account** impersonation option if the service is running under the dedicated virtual account for Analysis Services.</span></span> <span data-ttu-id="26324-136">Esta cuenta tendrá permisos para acceder a los archivos locales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26324-136">This account will have permissions to access local files.</span></span> <span data-ttu-id="26324-137">Si el servicio se ejecuta como NetworkService, una alternativa mejor es utilizar una cuenta de usuario de Windows con los privilegios mínimos que tenga los permisos **Permitir el inicio de sesión local** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26324-137">If the service runs as NetworkService, a better alternative is to use a least privilege Windows user account that has **Allow log on locally** permissions.</span></span> <span data-ttu-id="26324-138">Según la cuenta que proporcione, también puede que tenga que conceder permisos de acceso al archivo en la carpeta de programas de Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26324-138">Depending on the account you provide, you might also need to grant file access permissions on the Analysis Services program folder.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="26324-139">En las bases de datos multidimensionales, se usarán las credenciales de la cuenta de servicio para el procesamiento, las consultas ROLAP, las particiones remotas, los objetos vinculados y la sincronización del destino al origen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26324-139">For multidimensional databases, the service account credentials will be used for processing, ROLAP queries, remote partitions, linked objects, and synchronization from target to source.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="26324-140">En las bases de datos tabulares, se utilizarán las credenciales especificadas para el procesamiento, las consultas que se ejecutan en un almacén de datos relacional (mediante DirectQuery), las particiones remotas y la sincronización del destino al origen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26324-140">For tabular databases, the specified credentials will be used for processing, queries that run against a relational data store (using DirectQuery), remote partitions, and synchronization from target to source.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="26324-141">Para las instrucciones DMX OPENQUERY, los cubos locales y los modelos de minería de datos, las credenciales del usuario actual se utilizarán aunque elija la opción de cuenta de servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26324-141">For DMX OPENQUERY statements, local cubes, and mining models, the credentials of the current user will be used even if you choose the service account option.</span></span> <span data-ttu-id="26324-142">La opción de cuenta de servicio no se admite para los enlaces fuera de línea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26324-142">The service account option is not supported for out-of-line bindings.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="26324-143">Pueden producirse errores al procesar un modelo de minería de datos de un cubo si la cuenta de servicio no tiene permisos de administrador en la instancia de Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26324-143">Errors can occur when processing a data mining model from a cube if the service account does not have administrator permissions on the Analysis Services instance.</span></span> <span data-ttu-id="26324-144">Para obtener más información, vea [Estructura de minería de datos: problema al procesar cuando el origen de datos es un cubo OLAP](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=251610).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26324-144">For more information, see [Mining Structure: Issue while Processing when DataSource is OLAP Cube](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=251610).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="26324-145">**Utilizar las credenciales del usuario actual**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26324-145">**Use the credentials of the current user**</span></span>  
 <span data-ttu-id="26324-146">Seleccione esta opción para que el objeto de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] use las credenciales de seguridad del usuario actual para los enlaces fuera de línea, las instrucciones DMX OPENQUERY, los cubos locales y los modelos de minería de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26324-146">Select this option to have the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] object use the security credentials of the current user for out-of-line bindings, DMX OPENQUERY, local cubes, and mining models.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="26324-147">Esta opción no se admite en las bases de datos tabulares.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26324-147">This option is not supported for tabular databases.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="26324-148">Salvo los cubos locales y el procesamiento mediante enlaces fuera de línea, esta opción no se admite para las bases de datos multidimensionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26324-148">With the exception of local cubes and processing using out-of-line bindings, this option is not supported for multidimensional databases.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="26324-149">**Predeterminado** o **Heredar**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26324-149">**Default** or **Inherit**</span></span>  
 <span data-ttu-id="26324-150">El cuadro de diálogo usa **Predeterminado** para las opciones de suplantación establecidas en el nivel de base de datos y **Heredar** para las opciones de suplantación establecidas en el nivel de origen de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26324-150">The dialog box uses **Default** for the impersonation options set at the database level and **Inherit** for impersonation options set at the data source level.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="26324-151">**Orígenes de datos: opción heredar**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26324-151">**Data Sources - Inherit Option**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="26324-152">En el origen de datos, **Heredar** especifica que [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] debe utilizar la opción de suplantación del objeto primario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26324-152">At the data source level, **Inherit** specifies that [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] should use the impersonation option of the parent object.</span></span> <span data-ttu-id="26324-153">En un modelo multidimensional, el objeto primario es la base de datos de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26324-153">In a multidimensional model, the parent object is the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database.</span></span> <span data-ttu-id="26324-154">Elegir la opción **Heredar** permite administrar de forma centralizada la configuración de suplantación para este y de otros orígenes de datos que forman parte de la misma base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26324-154">Choosing the **Inherit** option lets you centrally manage the impersonation settings for this and other data sources that are part of the same database.</span></span> <span data-ttu-id="26324-155">Para que esta opción tenga significado, elija un nombre de usuario de Windows específico y una contraseña en la base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26324-155">For this option to be meaningful, choose a specific Windows user name and password at the database level.</span></span> <span data-ttu-id="26324-156">En caso contrario, la combinación de **Heredar** en el origen de datos y **Valor predeterminado** en la base de datos es equivalente a la opción de cuenta de servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26324-156">Otherwise, the combination of **Inherit** on the data source and **Default** on the database are equivalent to using service account option.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="26324-157">Para especificar un nombre de usuario Windows y una contraseña en la base de datos, haga lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26324-157">To specify a Windows user name and password at the database level, do the following:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="26324-158">Haga clic con el botón derecho en [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)] en la base de datos y seleccione **Propiedades**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26324-158">Right-click the database in [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)] and select **Properties**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="26324-159">En **Información de suplantación de origen de datos**, especifique el nombre de usuario de Windows y la contraseña.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26324-159">In **Data Source Impersonation Info**, specify a Windows user name and password.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="26324-160">Haga clic con el botón derecho en cada origen de datos y vea sus propiedades para asegurarse de que cada una usa la opción **Heredar** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26324-160">Right-click each data source and view its properties to ensure that each one is using the **Inherit** option.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="26324-161">Para obtener más información sobre la configuración predeterminada en el nivel de base de datos, vea [Establecer propiedades de bases de datos multidimensionales &#40;Analysis Services&#41;](set-multidimensional-database-properties-analysis-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26324-161">For more information about default settings at the database level, see [Set Multidimensional Database Properties &#40;Analysis Services&#41;](set-multidimensional-database-properties-analysis-services.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="26324-162">**Bases de datos: opción predeterminada**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26324-162">**Databases - Default option**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="26324-163">En las bases de datos tabulares, **Predeterminado** significa que se debe utilizar la cuenta de servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26324-163">For tabular databases, **Default** means use the service account.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="26324-164">En las bases de datos multidimensionales, **Predeterminado** especifica que se debe utilizar la cuenta de servicio y el usuario actual para las operaciones de minería de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26324-164">For multidimensional databases, **Default** means use the service account, and current user for data mining operations.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="26324-165">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26324-165">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="26324-166">[Crear un origen de datos &#40;&#41;de SSAS multidimensional](create-a-data-source-ssas-multidimensional.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26324-166">[Create a Data Source &#40;SSAS Multidimensional&#41;](create-a-data-source-ssas-multidimensional.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="26324-167">[Establecer propiedades de origen de datos &#40;&#41;de SSAS multidimensional](set-data-source-properties-ssas-multidimensional.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26324-167">[Set Data Source Properties &#40;SSAS Multidimensional&#41;](set-data-source-properties-ssas-multidimensional.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="26324-168">Escenarios de implementación de DirectQuery &#40;&#41;tabular de SSAS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26324-168">DirectQuery Deployment Scenarios &#40;SSAS Tabular&#41;</span></span>](../directquery-deployment-scenarios-ssas-tabular.md)  
  
  
