---
title: Sincronizar bases de datos de Analysis Services | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 05/24/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- Analysis Services deployments, Synchronize Database Wizard
- deploying [Analysis Services], Synchronize Database Wizard
- Synchronize Database Wizard
- synchronization [Analysis Services]
ms.assetid: 6aeff68d-8470-43fb-a3ed-a4b9685332c2
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 8ccc70c0773bb40d8db4652af12ee46c149c6f5d
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87748311"
---
# <a name="synchronize-analysis-services-databases"></a><span data-ttu-id="17de3-102">Sincronizar bases de datos de Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17de3-102">Synchronize Analysis Services Databases</span></span>
  [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="17de3-103">incluye una característica de sincronización de bases de datos hace que dos bases de datos de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] sean equivalentes; para ello, copia los datos y los metadatos de una base de datos de un servidor de origen en una base de datos de un servidor de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17de3-103">includes a database synchronization feature that makes two [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] databases equivalent by copying the data and metadata a database on a source server to a database on a destination server.</span></span> <span data-ttu-id="17de3-104">Use la característica Sincronizar base de datos para realizar cualquiera de las tareas siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17de3-104">Use the Synchronize Database feature to accomplish any of the following tasks:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="17de3-105">Implementar una base de datos de un servidor de ensayo en un servidor de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17de3-105">Deploy a database from a staging server onto a production server.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="17de3-106">Actualizar una base de datos de un servidor de producción con los cambios realizados en los datos y metadatos de una base de datos de un servidor de ensayo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17de3-106">Update a database on a production server with the changes made to the data and metadata in a database on a staging server.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="17de3-107">Generar un script XMLA que se pueda ejecutar a en el futuro para sincronizar las bases de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17de3-107">Generate XMLA script that can be run in the future to synchronize the databases.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="17de3-108">En las cargas de trabajo distribuidas donde se procesan los cubos y las dimensiones de varios servidores, use la sincronización de base de datos para combinar los cambios en una sola base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17de3-108">In distributed workloads where cubes and dimensions are processed on multiple servers, use database synchronization to merge the changes into a single database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="17de3-109">La sincronización de base de datos se inicia en el servidor de destino, extrayendo datos y metadatos en una copia de la base de datos del servidor de origen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17de3-109">Database synchronization is initiated on the destination server, pulling data and metadata into a database copy on the source server.</span></span> <span data-ttu-id="17de3-110">Si la base de datos no existe, se creará.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17de3-110">If the database does not exist, it will be created.</span></span> <span data-ttu-id="17de3-111">La sincronización es una operación única unidireccional que concluye una vez copiada la base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17de3-111">Synchronization is a one-way, one-time operation that concludes once the database is copied.</span></span> <span data-ttu-id="17de3-112">No proporciona paridad en tiempo real entre las bases de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17de3-112">It does not provide real-time parity between the databases.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="17de3-113">Puede volver a sincronizar las bases de datos que ya existen en los servidores de origen y de destino para extraer los cambios más recientes de un servidor de ensayo en una base de datos de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17de3-113">You can re-sync databases that already exist on source and destination servers to pull the latest changes from a staging server into a production database.</span></span> <span data-ttu-id="17de3-114">Se comparan los archivos de los dos servidores para ver si hay cambios y se actualizan los que sean diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17de3-114">Files on the two servers will be compared for changes and those that are different will be updated.</span></span> <span data-ttu-id="17de3-115">Una base de datos existente en un servidor de destino sigue estando disponible mientras se realiza la sincronización en segundo plano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17de3-115">An existing database on a destination server remains available while synchronization occurs in the background.</span></span> <span data-ttu-id="17de3-116">Los usuarios pueden seguir consultando la base de datos de destino mientras la sincronización está en curso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17de3-116">Users can continue to query the destination database while synchronization is in progress.</span></span> <span data-ttu-id="17de3-117">Una vez finalizada la sincronización, [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] cambia automáticamente los usuarios a los datos y metadatos recién copiados y quita los datos antiguos de la base de datos de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17de3-117">After synchronization finishes, [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] automatically switches the users to the newly copied data and metadata, and drops the old data from the destination database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="17de3-118">Para sincronizar bases de datos, ejecute el Asistente para sincronizar bases de datos si desea sincronizar inmediatamente las bases de datos o úselo para generar un script de sincronización que puede ejecutar más adelante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17de3-118">To synchronize databases, run the Synchronize Database Wizard to immediately synchronize the databases, or use it to generate a synchronization script that you can run later.</span></span> <span data-ttu-id="17de3-119">Se puede usar cualquier enfoque para aumentar la disponibilidad y escalabilidad de las bases de datos y el cubo de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17de3-119">Either approach can be used to increase the availability and scalability of your [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] databases and cube.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="17de3-120">Las notas del producto siguientes, escritas para versiones anteriores de Analysis Services, siguen siendo aplicables a las soluciones multidimensionales escalables compiladas con SQL Server 2012.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17de3-120">The following whitepapers, written for previous versions of Analysis Services, still apply to scalable multidimensional solutions built using SQL Server 2012.</span></span> <span data-ttu-id="17de3-121">Para obtener más información, vea [Scale-Out Querying with Analysis Services](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=253136) (Consulta de escalado horizontal con Analysis Services) y [Scale-Out Querying for Analysis Services with Read-Only Databases](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=253137.)(Consulta de escalado horizontal con Analysis Services con bases de datos de solo lectura).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17de3-121">For more information, see [Scale-Out Querying with Analysis Services](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=253136) and [Scale-Out Querying for Analysis Services with Read-Only Databases](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=253137.)</span></span>  
  
## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="17de3-122">Requisitos previos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17de3-122">Prerequisites</span></span>  
 <span data-ttu-id="17de3-123">En el servidor de destino (o destino) desde el que se inicia la sincronización de base de datos, debe ser miembro del rol de administrador del servidor de Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17de3-123">On the destination (or target) server from which you initiate database synchronization, you must be a member of the Analysis Services server administrator role.</span></span> <span data-ttu-id="17de3-124">En el servidor de origen, su cuenta de usuario de Windows debe tener permisos Control total en la base de datos de origen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17de3-124">On the source server, your Windows user account must have Full Control permissions on the source database.</span></span> <span data-ttu-id="17de3-125">Si va a sincronizar la base de datos de forma interactiva, recuerde que la sincronización se ejecuta en el contexto de seguridad de su identidad de usuario de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17de3-125">If you are synchronizing database interactively, remember that synchronization runs under the security context of your Windows user identity.</span></span> <span data-ttu-id="17de3-126">Si su cuenta tiene denegado el acceso a determinados objetos, esos objetos se excluirán de la operación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17de3-126">If your account is denied access to specific objects, those objects will be excluded from the operation.</span></span> <span data-ttu-id="17de3-127">Para obtener más información acerca de los roles de administrador de servidor y los permisos de base de datos, vea [conceder permisos de administrador de servidor &#40;Analysis Services&#41;](../instances/grant-server-admin-rights-to-an-analysis-services-instance.md) y [conceder permisos de base de datos &#40;Analysis Services&#41;](grant-database-permissions-analysis-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17de3-127">For more information about server administrator roles and database permissions, see [Grant Server Administrator Permissions &#40;Analysis Services&#41;](../instances/grant-server-admin-rights-to-an-analysis-services-instance.md) and [Grant database permissions &#40;Analysis Services&#41;](grant-database-permissions-analysis-services.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="17de3-128">El puerto TCP 2383 debe estar abierto en ambos servidores para permitir conexiones remotas entre las instancias predeterminadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17de3-128">TCP port 2383 must be open on both servers to allow remote connections between default instances.</span></span> <span data-ttu-id="17de3-129">Para obtener más información sobre cómo crear una excepción en Firewall de Windows, vea [Configure the Windows Firewall to Allow Analysis Services Access](../instances/configure-the-windows-firewall-to-allow-analysis-services-access.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17de3-129">For more information about creating an exception in Windows Firewall, see [Configure the Windows Firewall to Allow Analysis Services Access](../instances/configure-the-windows-firewall-to-allow-analysis-services-access.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="17de3-130">Tanto el servidor de origen como el de destino deben tener la misma versión y Service Pack.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17de3-130">Both the source and destination servers must be the same version and service pack.</span></span> <span data-ttu-id="17de3-131">Dado que los metadatos del modelo también están sincronizados, para garantizar la compatibilidad, el número de compilación de ambos servidores debe ser el mismo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17de3-131">Because model metadata is also synchronized, to ensure compatibility the build number for both servers should be the same.</span></span> <span data-ttu-id="17de3-132">La edición de cada instalación debe admitir la sincronización de base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17de3-132">The edition of each installation must support database synchronization.</span></span> <span data-ttu-id="17de3-133">En [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)], la sincronización de base de datos se admite en las ediciones Enterprise, Developer y Business Intelligence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17de3-133">In [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)], database synchronization is supported in enterprise, developer, and business intelligence editions.</span></span> <span data-ttu-id="17de3-134">Para obtener más información sobre las características de cada edición, vea [características compatibles con las ediciones de SQL Server 2014](../../getting-started/features-supported-by-the-editions-of-sql-server-2014.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17de3-134">For more information about features in each edition, see [Features Supported by the Editions of SQL Server 2014](../../getting-started/features-supported-by-the-editions-of-sql-server-2014.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="17de3-135">El modo de implementación del servidor debe ser idéntico en cada servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17de3-135">The server deployment mode must be identical on each server.</span></span> <span data-ttu-id="17de3-136">Si la base de datos que va a sincronizar es multidimensional, los servidores de origen y de destino deben estar configurados para el modo de servidor multidimensional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17de3-136">If the database you are synchronizing is multidimensional, both source and destination servers must be configured for multidimensional server mode.</span></span> <span data-ttu-id="17de3-137">Para obtener más información acerca de los modos de implementación, vea [Determine the Server Mode of an Analysis Services Instance](../instances/determine-the-server-mode-of-an-analysis-services-instance.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17de3-137">For more information about deployment modes, see [Determine the Server Mode of an Analysis Services Instance](../instances/determine-the-server-mode-of-an-analysis-services-instance.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="17de3-138">Desactive el procesamiento diferido de agregaciones si lo está usando en el servidor de origen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17de3-138">Turn off lazy aggregation processing if you are using it on the source server.</span></span> <span data-ttu-id="17de3-139">Las agregaciones que se están procesando en segundo plano pueden interferir con la sincronización de base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17de3-139">Aggregations that are processing in the background can interfere with database synchronization.</span></span> <span data-ttu-id="17de3-140">Para obtener más información acerca de la configuración de esta propiedad del servidor, vea [OLAP Properties](../server-properties/olap-properties.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17de3-140">For more information about setting this server property, see [OLAP Properties](../server-properties/olap-properties.md).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="17de3-141">El tamaño de la base de datos es un factor que se debe tener en cuenta a la hora de determinar si la sincronización es un método adecuado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17de3-141">Database size is a factor in determining whether synchronization is a suitable approach.</span></span> <span data-ttu-id="17de3-142">No existen requisitos generales, pero si la sincronización es demasiado lento, considere la posibilidad de sincronizar varios servidores en paralelo, como se describe en estas notas del producto: [Procedimientos recomendados para la sincronización de Analysis Services](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=253136).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17de3-142">There are no hard requirements, but if synchronization is too slow, consider synchronizing multiple servers in parallel, as described in this technical paper: [Analysis Services Synchronization Best Practices](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=253136).</span></span>  
  
## <a name="synchronize-database-wizard"></a><span data-ttu-id="17de3-143">Asistente para sincronizar bases de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17de3-143">Synchronize Database Wizard</span></span>  
 <span data-ttu-id="17de3-144">Use el Asistente para sincronizar bases de datos con el fin de realizar una sincronización unidireccional desde una base de datos de origen a una de destino o para generar un script que especifique una operación de sincronización de base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17de3-144">Use the Synchronize Database Wizard to perform one-way synchronization from a source to a destination database, or to generate a script that specifies a database synchronization operation.</span></span> <span data-ttu-id="17de3-145">Puede sincronizar tanto particiones locales como remotas durante el proceso de sincronización y elegir si desea incluir roles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17de3-145">You can synchronize both local and remote partitions during the synchronization process and choose whether to include roles.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="17de3-146">El Asistente para sincronizar bases de datos le guía por los siguientes pasos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17de3-146">The Synchronize Database Wizard guides you through the following steps:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="17de3-147">Seleccionar la instancia y la base de datos de origen desde la que desea realizar la sincronización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17de3-147">Select the source instance and database from which to synchronize.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="17de3-148">Seleccionar las ubicaciones de almacenamiento para las particiones locales en la instancia de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17de3-148">Select storage locations for local partitions on the destination instance.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="17de3-149">Seleccionar las ubicaciones de almacenamiento para las particiones remotas en otras instancias de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17de3-149">Select storage locations for remote partitions on other destination instances.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="17de3-150">Seleccionar el nivel de seguridad e información de pertenencia para copiar desde la instancia de origen y la base de datos a la instancia de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17de3-150">Select the level of security and membership information to copy from the source instance and database to the destination instance.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="17de3-151">Seleccionar entre sincronizar inmediatamente o guardar el comando **Sincronizar** de XML for Analysis (XMLA) generado por el Asistente para sincronizar bases de datos en un archivo de script para realizar una sincronización posterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17de3-151">Select whether to synchronize immediately or to save the XML for Analysis (XMLA) **Synchronize** command generated by the Synchronize Database Wizard to a script file for later synchronization.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="17de3-152">De forma predeterminada, el asistente sincroniza todos los datos y metadatos, excepto los miembros de los grupos de seguridad existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17de3-152">By default, the wizard synchronizes all data and metadata, other than membership in existing security groups.</span></span> <span data-ttu-id="17de3-153">También puede copiar u omitir toda la configuración de seguridad al sincronizar los datos y los metadatos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17de3-153">You can also copy all security settings or ignore all security settings when synchronizing the data and metadata.</span></span>  
  
#### <a name="run-the-wizard"></a><span data-ttu-id="17de3-154">Ejecutar el asistente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17de3-154">Run the wizard</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="17de3-155">En [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], conéctese a la instancia de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] que ejecutará la base de datos de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17de3-155">In [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], connect to the instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] that will run the destination database.</span></span> <span data-ttu-id="17de3-156">Por ejemplo, si va a implementar una base de datos en un servidor de producción, ejecutaría el asistente en el servidor de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17de3-156">For example, if you are deploying a database to a production server, you would run the wizard on the production server.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="17de3-157">En el Explorador de objetos, haga clic con el botón derecho en la carpeta **Bases de datos** y, después, haga clic en **Sincronizar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17de3-157">In Object Explorer, right-click the **Databases** folder, then click **Synchronize**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="17de3-158">Especifique el servidor de origen y la base de datos de origen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17de3-158">Specify the source server and source database.</span></span> <span data-ttu-id="17de3-159">En la página Seleccione la base de datos que se va a sincronizar, en **Servidor de origen** y **Base de datos de origen**, escriba el nombre del servidor de origen y la base de datos de origen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17de3-159">In the Select Database to Synchronize page, in **Source Server** and **Source Database**, type the name of the source server and source database.</span></span> <span data-ttu-id="17de3-160">Por ejemplo, si va a realizar la implementación desde un entorno de prueba en un servidor de producción, el origen es la base de datos del servidor de ensayo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17de3-160">For example, if you are deploying from a test environment to a production server, the source is the database on the staging server.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="17de3-161">**Servidor de destino** muestra el nombre de la instancia de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] con la que se sincronizan los datos y metadatos de la base de datos seleccionada en **Base de datos de origen** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17de3-161">**Destination Server** displays the name of the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] instance with which the data and metadata from the database selected in **Source database** is synchronized.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="17de3-162">La sincronización se llevará a cabo para las bases de datos de origen y de destino que tengan el mismo nombre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17de3-162">Synchronization will occur for source and destination databases that have the same name.</span></span> <span data-ttu-id="17de3-163">Si el servidor de destino ya tiene una base de datos que tiene el mismo nombre que la base de datos de origen, la base de datos de destino se actualizará con los metadatos y los datos de origen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17de3-163">If the destination server already has a database that shares the same name as the source database, the destination database will be updated with the metadata and data of the source.</span></span> <span data-ttu-id="17de3-164">Si no existe la base de datos, se creará en el servidor de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17de3-164">If the database does not exist, it will be created on the destination server.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="17de3-165">Opcionalmente, cambie la ubicación de la partición local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17de3-165">Optionally, change location for local partition.</span></span> <span data-ttu-id="17de3-166">Use la página **Especificar ubicaciones para particiones locales** para indicar dónde se deben almacenar las particiones locales en el servidor de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17de3-166">Use the **Specify Locations for Local Partitions** page to indicate where local partitions should be stored on the destination server.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="17de3-167">Esta página solo aparecerá si existe al menos una partición local en la base de datos especificada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17de3-167">This page appears only if at least one local partition exists in the specified database.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="17de3-168">Si se instala un conjunto de particiones en la unidad C del servidor de origen, el asistente le permitirá copiar este conjunto de particiones en otra ubicación del servidor de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17de3-168">If a set of partitions are installed on drive C of the source server, the wizard lets you copy this set of partitions to a different location on the destination server.</span></span> <span data-ttu-id="17de3-169">Si no cambia las ubicaciones predeterminadas, el asistente implementará las particiones del grupo de medida de cada cubo del servidor de origen en las mismas ubicaciones del servidor de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17de3-169">If you do not change the default locations, the wizard deploys the measure group partitions within each cube on the source server to the same locations on the destination server.</span></span> <span data-ttu-id="17de3-170">Del mismo modo, si el servidor de origen usa particiones remotas, se usarán las mismas particiones remotas en el servidor de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17de3-170">Similarly, if the source server uses remote partitions, the same remote partitions will be used on the destination server.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="17de3-171">En la opción **Ubicaciones** aparece una cuadrícula con la carpeta de origen, la carpeta de destino y el tamaño estimado de las particiones locales que se almacenarán en la instancia de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17de3-171">The **Locations** option displays a grid listing the source folder, destination folder, and estimated size of the local partitions to be stored on the destination instance.</span></span> <span data-ttu-id="17de3-172">La cuadrícula contiene las columnas siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17de3-172">The grid contains the following columns:</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="17de3-173">**Carpeta de origen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17de3-173">**Source Folder**</span></span>  
     <span data-ttu-id="17de3-174">Muestra el nombre de carpeta de la instancia de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] de origen que incluye la partición local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17de3-174">Displays the folder name on the source [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] instance that contains the local partition.</span></span> <span data-ttu-id="17de3-175">Si la columna incluye el valor "(Default)", la ubicación predeterminada de la instancia de origen incluirá la partición local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17de3-175">If the column contains the value "(Default)", the default location for the source instance contains the local partition.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="17de3-176">**Carpeta de destino**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17de3-176">**Destination Folder**</span></span>  
     <span data-ttu-id="17de3-177">Muestra el nombre de carpeta de la instancia de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] de destino en la que se sincronizará la partición local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17de3-177">Displays the folder name on the destination [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] instance into which the local partition is to be synchronized.</span></span> <span data-ttu-id="17de3-178">Si la columna incluye el valor "(Default)", la ubicación predeterminada de la instancia de destino incluirá la partición local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17de3-178">If the column contains the value, "(Default)", the default location for the destination instance contains the local partition.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="17de3-179">Haga clic en el botón de puntos suspensivos (**…**) para que aparezca el cuadro de diálogo **Buscar carpeta remota** y especifique una carpeta en la instancia de destino en la que se deben sincronizar las particiones locales almacenadas en la ubicación seleccionada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17de3-179">Click the ellipsis (**...**) button to display the **Browse for Remote Folder** dialog box and specify a folder on the destination instance into which the local partitions stored in the selected location should be synchronized.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="17de3-180">Esta columna no se puede cambiar para las particiones locales almacenadas en la ubicación predeterminada para la instancia de origen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17de3-180">This column cannot be changed for local partitions stored in the default location for the source instance.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="17de3-181">**Tamaño**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17de3-181">**Size**</span></span>  
     <span data-ttu-id="17de3-182">Muestra el tamaño estimado de la partición local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17de3-182">Displays the estimated size of the local partition.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="17de3-183">En **Particiones en la ubicación seleccionada** se muestra una cuadrícula en la que se describen las particiones locales almacenadas en la ubicación de la instancia de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] de origen especificada en la columna **Carpeta de origen** de la fila seleccionada en **Ubicaciones**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17de3-183">The **Partitions in selected location** option displays a grid that describes the local partitions stored in the location on the source [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] instance specified in the **Source Folder** column of the selected row in **Locations**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="17de3-184">**Cubo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17de3-184">**Cube**</span></span>  
     <span data-ttu-id="17de3-185">Muestra el nombre del cubo que contiene la partición.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17de3-185">Displays the name of the cube that contains the partition.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="17de3-186">**Grupo de medida**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17de3-186">**Measure Group**</span></span>  
     <span data-ttu-id="17de3-187">Muestra el nombre del grupo de medida del cubo que contiene la partición.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17de3-187">Displays the name of the measure group in the cube that contains the partition.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="17de3-188">**Nombre de la partición**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17de3-188">**Partition Name**</span></span>  
     <span data-ttu-id="17de3-189">Muestra el nombre de la partición.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17de3-189">Displays the name of the partition.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="17de3-190">**Tamaño (Mb)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17de3-190">**Size(Mb)**</span></span>  
     <span data-ttu-id="17de3-191">Muestra el tamaño de la partición en megabytes (MB).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17de3-191">Displays the size in megabytes (MB) of the partition.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="17de3-192">Opcionalmente, cambie la ubicación de las particiones remotas. Use la página **Especificar ubicaciones para particiones remotas** para indicar si se deben sincronizar las particiones remotas administradas por la base de datos especificada del servidor de origen, y para especificar una instancia de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] y una base de datos de destino donde se deben almacenar las particiones remotas seleccionadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17de3-192">Optionally, change location for remote partitions.Use the **Specify Locations for Remote Partitions** page to indicate if remote partitions managed by the specified database on the source server should be synchronized, and to specify a destination [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] instance and database into which the selected remote partitions should be stored.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="17de3-193">Esta página solo aparece si hay al menos una partición remota administrada por la base de datos especificada en la instancia de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] de origen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17de3-193">This page appears only if at least one remote partition is managed by the specified database on the source [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] instance.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="17de3-194">La opción **Ubicaciones** muestra una cuadrícula con detalles acerca de las ubicaciones en las que se almacenan las particiones remotas para la base de datos de origen, incluida la información de origen y destino y el tamaño de almacenamiento que usa cada ubicación, disponible en la base de datos seleccionada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17de3-194">The **Locations** option displays a grid that lists details about locations in which remote partitions for the source database are stored, including source and destination information and the storage size used by each location, available from the selected database.</span></span> <span data-ttu-id="17de3-195">La cuadrícula contiene las columnas siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17de3-195">The grid contains the following columns:</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="17de3-196">**Sincronizar**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17de3-196">**Sync**</span></span>  
     <span data-ttu-id="17de3-197">Seleccione esta opción para incluir una ubicación que incluye las particiones remotas durante la sincronización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17de3-197">Select to include a location that contains the remote partitions during synchronization.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="17de3-198">Si no se selecciona esta opción para una ubicación, no se sincronizarán las particiones remotas incluidas en la misma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17de3-198">If this option is not selected for a location, remote partitions that are contained in that location will not be synchronized.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="17de3-199">**Servidor de origen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17de3-199">**Source Server**</span></span>  
     <span data-ttu-id="17de3-200">Muestra el nombre de la instancia de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] que incluye las particiones remotas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17de3-200">Displays the name of the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] instance that contains remote partitions.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="17de3-201">**Carpeta de origen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17de3-201">**Source Folder**</span></span>  
     <span data-ttu-id="17de3-202">Muestra el nombre de carpeta de la instancia de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] que incluye las particiones remotas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17de3-202">Displays the folder name on the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] instance that contains remote partitions.</span></span> <span data-ttu-id="17de3-203">Si la columna incluye el valor "(Default)", la ubicación predeterminada de la instancia mostrada en **Servidor de origen** incluirá las particiones remotas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17de3-203">If the column contains the value "(Default)", the default location for the instance displayed in **Source Server** contains remote partitions.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="17de3-204">**Servidor de destino**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17de3-204">**Destination Server**</span></span>  
     <span data-ttu-id="17de3-205">Muestra el nombre de la instancia de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] en la que se deben sincronizar las particiones remotas almacenadas en la ubicación especificada en **Servidor de origen** y **Carpeta de origen** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17de3-205">Displays the name of the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] instance into which the remote partitions stored in the location specified in **Source Server** and **Source Folder** should be synchronized.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="17de3-206">Haga clic en el botón de puntos suspensivos (**…**) para que aparezca el cuadro de diálogo **Administrador de conexiones** y especifique una instancia de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] en la que se deben sincronizar las particiones remotas almacenadas en la ubicación seleccionada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17de3-206">Click the ellipsis (**...**) button to display the **Connection Manager** dialog box and specify an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] instance into which the remote partitions stored in the selected location should be synchronized.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="17de3-207">**Carpeta de destino**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17de3-207">**Destination Folder**</span></span>  
     <span data-ttu-id="17de3-208">Muestra el nombre de carpeta de la instancia de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] de destino en la que se sincronizará la partición remota.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17de3-208">Displays the folder name on the destination [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] instance into which the remote partition is to be synchronized.</span></span> <span data-ttu-id="17de3-209">Si la columna incluye el valor "(Default)", la ubicación predeterminada de la instancia de destino incluirá la partición remota.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17de3-209">If the column contains the value, "(Default)", the default location for the destination instance should contain the remote partition.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="17de3-210">Haga clic en el botón de puntos suspensivos (**…**) para que aparezca el cuadro de diálogo **Buscar carpeta remota** y especifique una carpeta en la instancia de destino en la que se deben sincronizar las particiones remotas almacenadas en la ubicación seleccionada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17de3-210">Click the ellipsis (**...**) button to display the **Browse for Remote Folder** dialog box and specify a folder on the destination instance into which the remote partitions stored in the selected location should be synchronized.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="17de3-211">**Tamaño**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17de3-211">**Size**</span></span>  
     <span data-ttu-id="17de3-212">Muestra el tamaño estimado de las particiones remotas almacenadas en la ubicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17de3-212">Displays the estimated size of remote partitions stored in the location.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="17de3-213">En **Particiones en la ubicación seleccionada** se muestra una cuadrícula en la que se describen las particiones remotas almacenadas en la ubicación de la instancia de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] de origen especificada en la columna **Carpeta de origen** de la fila seleccionada en **Ubicaciones**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17de3-213">The **Partitions in selected location** displays a grid that describes the remote partitions stored in the location on the source [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] instance specified in the **Source Folder** column of the selected row in **Locations**.</span></span> <span data-ttu-id="17de3-214">La cuadrícula contiene las columnas siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17de3-214">The grid contains the following columns:</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="17de3-215">**Cubo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17de3-215">**Cube**</span></span>  
     <span data-ttu-id="17de3-216">Muestra el nombre del cubo que contiene la partición.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17de3-216">Displays the name of the cube that contains the partition.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="17de3-217">**Grupo de medida**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17de3-217">**Measure Group**</span></span>  
     <span data-ttu-id="17de3-218">Muestra el nombre del grupo de medida del cubo que contiene la partición.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17de3-218">Displays the name of the measure group in the cube that contains the partition.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="17de3-219">**Nombre de la partición**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17de3-219">**Partition Name**</span></span>  
     <span data-ttu-id="17de3-220">Muestra el nombre de la partición.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17de3-220">Displays the name of the partition.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="17de3-221">**Tamaño (Mb)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17de3-221">**Size(Mb)**</span></span>  
     <span data-ttu-id="17de3-222">Muestra el tamaño de la partición en megabytes (MB).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17de3-222">Displays the size in megabytes (MB) of the partition.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="17de3-223">Especifique si se debe incluir la información de permisos de usuario y si se debe usar compresión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17de3-223">Specify whether user permission information should be included, and whether compression should be used.</span></span> <span data-ttu-id="17de3-224">De forma predeterminada, el asistente comprime todos los datos y metadatos antes de copiar los archivos al servidor de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17de3-224">By default, the wizard compresses all data and metadata prior to copying the files to the destination server.</span></span> <span data-ttu-id="17de3-225">Esta opción da como resultado una transmisión de archivos más rápida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17de3-225">This option results in a faster file transmission.</span></span> <span data-ttu-id="17de3-226">Los archivos se descomprimen una vez que llegan al servidor de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17de3-226">Files are uncompressed once they reach the destination server.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="17de3-227">**Copiar todo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17de3-227">**Copy all**</span></span>  
     <span data-ttu-id="17de3-228">Seleccione esta opción para incluir las definiciones de seguridad y la información acerca de los miembros durante la sincronización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17de3-228">Select to include security definitions and membership information during synchronization.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="17de3-229">**Omitir pertenencia**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17de3-229">**Skip membership**</span></span>  
     <span data-ttu-id="17de3-230">Seleccione esta opción para incluir las definiciones de seguridad pero excluir la información acerca de los miembros durante la sincronización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17de3-230">Select to include security definitions, but exclude membership information, during synchronization.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="17de3-231">**Omitir todo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17de3-231">**Ignore all**</span></span>  
     <span data-ttu-id="17de3-232">Seleccione esta opción para omitir la definición de seguridad y la información de pertenencia actuales de la base de datos de origen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17de3-232">Select to ignore the security definition and membership information currently in the source database.</span></span> <span data-ttu-id="17de3-233">Si se crea una base de datos de destino durante la sincronización, no se copiará ninguna definición de seguridad ni ninguna información de pertenencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17de3-233">If a destination database is created during synchronization, no security definitions or membership information will be copied.</span></span> <span data-ttu-id="17de3-234">Si la base de datos de destino ya existe y tiene roles y pertenencias, la información de seguridad se conservará.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17de3-234">If the destination database already exists and has roles and memberships, that security information will be preserved.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="17de3-235">Elija el método de sincronización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17de3-235">Choose the synchronization method.</span></span> <span data-ttu-id="17de3-236">Puede realizar la sincronización inmediatamente o generar un script que se guarda en un archivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17de3-236">You can synchronize immediately or generate a script that is saved to a file.</span></span> <span data-ttu-id="17de3-237">De forma predeterminada, el archivo se guarda con una extensión .xmla y se coloca en la carpeta Documentos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17de3-237">By default, the file is saved with an .xmla extension and placed in your Documents folder.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="17de3-238">Haga clic en **Finalizar** para sincronizar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17de3-238">Click **Finish** to synchronize.</span></span> <span data-ttu-id="17de3-239">Tras comprobar las opciones de la página **Finalización del asistente** , haga clic de nuevo en **Finalizar** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17de3-239">After verifying the options on the **Completing the Wizard** page, click **Finish** again.</span></span>  
  
## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="17de3-240">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17de3-240">Next Steps</span></span>  
 <span data-ttu-id="17de3-241">Si no sincronizó los roles o la pertenencia, recuerde especificar los permisos de acceso de usuario ahora en la base de datos de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17de3-241">If you did not synchronize roles or membership, remember to specify user access permissions now on the destination database.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="17de3-242">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17de3-242">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="17de3-243">[Elemento Synchronize &#40;XMLA&#41;](https://docs.microsoft.com/bi-reference/xmla/xml-elements-commands/synchronize-element-xmla) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17de3-243">[Synchronize Element &#40;XMLA&#41;](https://docs.microsoft.com/bi-reference/xmla/xml-elements-commands/synchronize-element-xmla) </span></span>  
 <span data-ttu-id="17de3-244">[Implementar soluciones de modelo mediante XMLA](deploy-model-solutions-using-xmla.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17de3-244">[Deploy Model Solutions Using XMLA](deploy-model-solutions-using-xmla.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="17de3-245">Implementar soluciones con el Asistente para la implementación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17de3-245">Deploy Model Solutions Using the Deployment Wizard</span></span>](deploy-model-solutions-using-the-deployment-wizard.md)  
  
  
