---
title: Trabajar con Analysis Services proyectos y bases de datos durante la fase de desarrollo | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- Analysis Services, projects
ms.assetid: 39cf9166-fa92-40fe-9962-210a52461257
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 762ea6f33a94f65e7dd6895cd038d4a52d40d43e
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87673344"
---
# <a name="working-with-analysis-services-projects-and-databases-during-the-development-phase"></a><span data-ttu-id="33a2b-102">Trabajar con bases de datos y proyectos de Analysis Services durante la fase de desarrollo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33a2b-102">Working with Analysis Services Projects and Databases During the Development Phase</span></span>
  <span data-ttu-id="33a2b-103">Puede desarrollar una base de datos de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] mediante [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] en modo de proyecto o en modo en línea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33a2b-103">You can develop an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database by using [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] in either project mode or online mode.</span></span>  
  
## <a name="single-developer"></a><span data-ttu-id="33a2b-104">Un solo programador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33a2b-104">Single Developer</span></span>  
 <span data-ttu-id="33a2b-105">Si un solo programador va a desarrollar toda la base de datos de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] y todos los objetos que la forman, puede usar [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] en el modo de proyecto o en el modo en línea en cualquier momento del ciclo de vida de la solución de Business Intelligence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33a2b-105">When only a single developer is developing the entire [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database and all of its constituent objects, the developer can use [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] in either project mode or online mode at any time during the lifecycle of the business intelligence solution.</span></span> <span data-ttu-id="33a2b-106">Si solo hay un programador, el modo que se elija no tiene demasiada importancia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33a2b-106">In the case of a single developer, the choice of modes is not particularly critical.</span></span> <span data-ttu-id="33a2b-107">El mantenimiento de un archivo de proyecto sin conexión integrado con un sistema de control de origen tiene muchas ventajas, por ejemplo el archivado y la reversión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33a2b-107">The maintenance of an offline project file integrated with a source control system has many benefits, such as archiving and rollback.</span></span> <span data-ttu-id="33a2b-108">Sin embargo, con un solo programador no existirá el problema de comunicación de cambios con otros programadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33a2b-108">However, with a single developer you will not have the problem of communicating changes with another developer.</span></span>  
  
## <a name="multiple-developers"></a><span data-ttu-id="33a2b-109">Varios programadores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33a2b-109">Multiple Developers</span></span>  
 <span data-ttu-id="33a2b-110">Si hay varios programadores trabajando en una solución de Business Intelligence, se producirán problemas si no trabajan en modo de proyecto con control de origen en la mayoría de los casos, si no en todos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33a2b-110">When multiple developers are working on a business intelligence solution, problems will arise if the developers do not work in project mode with source control under most, if not all circumstances.</span></span> <span data-ttu-id="33a2b-111">El control de origen garantiza que no haya dos programadores haciendo cambios en el mismo objeto a la vez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33a2b-111">Source control ensures that two developers are not making changes to the same object at the same time.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="33a2b-112">Por ejemplo, imagine que hay un programador trabajando en modo de proyecto y haciendo cambios en objetos seleccionados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33a2b-112">For example, suppose a developer is working in project mode and making changes to selected objects.</span></span> <span data-ttu-id="33a2b-113">Suponga que, mientras el programador realiza estos cambios, hay otro programador que realiza un cambio en la base de datos implementada en el modo en línea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33a2b-113">While the developer is making these changes, suppose that another developer makes a change to the deployed database in online mode.</span></span> <span data-ttu-id="33a2b-114">Cuando el primer programador trate de implementar su proyecto de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] modificado, se producirá un problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33a2b-114">A problem will arise when the first developer attempts to deploy his or her modified [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] project.</span></span> <span data-ttu-id="33a2b-115">Concretamente, [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] detectará que los objetos de la base de datos implementada han cambiado y solicitará al programador que sobrescriba toda la base de datos, lo que sobrescribirá los cambios del segundo programador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33a2b-115">Namely, [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] will detect that objects have changed within the deployed database and prompt the developer to overwrite the entire database, overwriting the changes of the second developer.</span></span> <span data-ttu-id="33a2b-116">Puesto que [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] no puede resolver los cambios entre la instancia de base de datos de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] y los objetos del proyecto que se va a sobrescribir, la única opción real que tiene el primer programador es la de rechazar todos sus cambios y volver a empezar desde cero con un nuevo proyecto basado en la versión actual de la base de datos de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33a2b-116">Since [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] has no means of resolving the changes between the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database instance and the objects in the project about to be overwritten, the only real choice the first developer has is to discard all of his or her changes and starting anew from a new project based on the current version of the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database.</span></span>  
  
  
