---
title: Asistente para cambiar base de datos (modo nativo de SSRS) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: database-engine
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- SQL12.rsconfigtool.changedatabase.F1
helpviewer_keywords:
- Change Database Wizard
- report server database, create
ms.assetid: 1a2e8d18-5997-482f-a9c1-87d99f7407b8
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
ms.openlocfilehash: c1ca83e3e09ffd1aa452c5253db5d7d9347490ba
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87672516"
---
# <a name="change-database-wizard-ssrs-native-mode"></a><span data-ttu-id="6b3a7-102">Cambiar el asistente para la base de datos (Modo nativo de SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b3a7-102">Change Database Wizard (SSRS Native Mode)</span></span>
  <span data-ttu-id="6b3a7-103">El Administrador de configuración de [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] proporciona el Asistente para cambiar base de datos que le guía por los pasos para crear una nueva base de datos del servidor de informes o para seleccionar una base de datos del servidor de informes existente que se usará con la instancia actual del servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b3a7-103">The [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration Manager provides the Change Database Wizard to guide you through the steps of creating a new report server database or selecting an existing report server database to use with the current report server instance.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6b3a7-104">Si selecciona una base de datos de una versión anterior, se actualizará para que coincida con la versión de la sesión del servidor de informes a la que está conectado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b3a7-104">If you select a report server database from an earlier version, it will be upgraded to match the version of the report server instance to which it is connected.</span></span> <span data-ttu-id="6b3a7-105">Cuando el servicio se inicia, comprueba la versión de la base de datos y la actualiza automáticamente al esquema actual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b3a7-105">When the service starts, it checks the database version and upgrades it to the current schema automatically.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6b3a7-106">Para iniciar el asistente, haga clic en **Cambiar base de datos** en la página Base de datos del Administrador de configuración de [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b3a7-106">To start the wizard, click **Change Database** on the Database page in the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration Manager.</span></span> <span data-ttu-id="6b3a7-107">Para obtener instrucciones sobre cómo iniciar el [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration Manager, consulte [Administrador de configuración de Reporting Services &#40;modo nativo&#41;](../../../2014/sql-server/install/reporting-services-configuration-manager-native-mode.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b3a7-107">For instructions on how to start the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration Manager, see [Reporting Services Configuration Manager &#40;Native Mode&#41;](../../../2014/sql-server/install/reporting-services-configuration-manager-native-mode.md).</span></span>  
  
 [!INCLUDE[applies](../../includes/applies-md.md)]<span data-ttu-id="6b3a7-108">[!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)]Modo nativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b3a7-108">[!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Native mode.</span></span>  
  
## <a name="options"></a><span data-ttu-id="6b3a7-109">Opciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b3a7-109">Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="6b3a7-110">**Acción**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b3a7-110">**Action**</span></span>  
 <span data-ttu-id="6b3a7-111">Seleccione la tarea que desea realizar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b3a7-111">Select the task you want to perform.</span></span> <span data-ttu-id="6b3a7-112">Puede crear una base de datos nueva en modo nativo o integrado de SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b3a7-112">You can create a new database in native or SharePoint integrated mode.</span></span> <span data-ttu-id="6b3a7-113">O bien, puede seleccionar una base de datos existente para utilizarla con la sesión del servidor de informes actual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b3a7-113">Or, you can select an existing report server database to use with the current report server instance.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6b3a7-114">**Servidor de bases de datos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b3a7-114">**Database Server**</span></span>  
 <span data-ttu-id="6b3a7-115">Especifique el nombre de la [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] instancia de que hospeda la base de datos del servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b3a7-115">Specify the name of the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] instance that hosts the report server database.</span></span> <span data-ttu-id="6b3a7-116">Puede utilizar una instancia predeterminada o con nombre en un equipo local o remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b3a7-116">You can use a default or named instance on a local or remote computer.</span></span> <span data-ttu-id="6b3a7-117">Si se va a conectar a una instancia con nombre, escriba el nombre del servidor en este formato: \<*server*> \\ < *instancia*>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b3a7-117">If you are connecting to a named instance, enter the server name in this format: \<*server*>\\<*instance*>.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6b3a7-118">Para conectarse a la instancia del [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] , debe usar credenciales que tengan permiso para iniciar sesión en el servidor y para actualizar la información de las bases de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b3a7-118">To connect to the [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] instance, you must use credentials that have permission to log on to the server and update database information.</span></span> <span data-ttu-id="6b3a7-119">El Administrador de configuración de [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] usa sus credenciales actuales de Windows, pero si no tiene permisos de inicio de sesión o de base de datos, debe especificar un inicio de sesión de base de datos de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b3a7-119">The [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration Manager uses your current Windows credentials, but if you do not have a login or database permissions, you must specify a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] database login.</span></span> <span data-ttu-id="6b3a7-120">No puede especificar credenciales de Windows diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b3a7-120">You cannot specify different Windows credentials.</span></span> <span data-ttu-id="6b3a7-121">Si desea conectarse como otro usuario de Windows, inicie sesión como ese usuario y, a continuación, inicie el Administrador de configuración de [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b3a7-121">If you want to connect as a different Windows user, login as that user and then start the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration Manager.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6b3a7-122">La conexión a una sesión remota requiere que primero habilite en dicha sesión las conexiones remotas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b3a7-122">Connecting to a remote instance requires that you first enable that instance for remote connections.</span></span> <span data-ttu-id="6b3a7-123">Algunas versiones y ediciones de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] no habilitan las conexiones remotas de forma predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b3a7-123">Some versions and editions of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] do not enable remote connections by default.</span></span> <span data-ttu-id="6b3a7-124">Para confirmar si se permiten las conexiones remotas, use el Administrador de configuración de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] y confirme que los protocolos TCP/IP y Canalizaciones con nombre están habilitados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b3a7-124">To confirm whether remote connections are allowed, use the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Configuration Manager and confirm that the TCP/IP and Named Pipes protocols are enabled.</span></span> <span data-ttu-id="6b3a7-125">Si la instancia remota es también una instancia con nombre, compruebe que el servicio [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Browser está habilitado y ejecutándose en el servidor de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b3a7-125">If the remote instance is also a named instance, verify that the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Browser service is enabled and running on the target server.</span></span> [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="6b3a7-126">Browser proporciona el número de puerto que usa la instancia con nombre en el Administrador de configuración de [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b3a7-126">Browser provides the port number that is used by the named instance to the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration Manager.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6b3a7-127">**Base de datos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b3a7-127">**Database**</span></span>  
 <span data-ttu-id="6b3a7-128">Especifica el nombre de la base de datos del servidor de informes que almacena los datos del servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b3a7-128">Specifies the name of the report server database that stores server data.</span></span> <span data-ttu-id="6b3a7-129">Puede especificar una base de datos existente o crear una nueva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b3a7-129">You can specify an existing database or create a new database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6b3a7-130">Las propiedades que se utilizan para crear una base de datos nueva aparecen en el asistente al seleccionar **Crear nueva base de datos** en la página Acciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b3a7-130">Properties that are used to create a new database appear in the Wizard when you select **Create new database** on the Actions page.</span></span> <span data-ttu-id="6b3a7-131">El Administrador de configuración de [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] crea dos bases de datos que están enlazadas por el nombre: una que contiene datos estáticos y otra temporal que almacena datos de sesión y de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b3a7-131">The [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration Manager creates two databases that are bound by name: a database to contain static data and a temporary database for storing session and work data.</span></span> <span data-ttu-id="6b3a7-132">Para obtener más información, vea [base de datos del servidor de informes &#40;modo nativo de SSRS&#41;](../../reporting-services/report-server/report-server-database-ssrs-native-mode.md) en los [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] libros en pantalla de.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b3a7-132">For more information, see [Report Server Database &#40;SSRS Native Mode&#41;](../../reporting-services/report-server/report-server-database-ssrs-native-mode.md) in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Books Online.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6b3a7-133">También puede elegir una base de datos del servidor de informes existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b3a7-133">You can also choose an existing report server database.</span></span> <span data-ttu-id="6b3a7-134">El Administrador de configuración de [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] no filtra las bases de datos no válidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b3a7-134">The [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration Manager does not filter out invalid databases.</span></span> <span data-ttu-id="6b3a7-135">Las bases de datos válidas se basan en el esquema de la base de datos del servidor de informes (no puede seleccionar ninguna base de datos que no contenga las tablas, vistas o procedimientos almacenados necesarios).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b3a7-135">Valid databases are based on the report server database schema (you cannot select a database that is missing the necessary tables, views, or stored procedures).</span></span> <span data-ttu-id="6b3a7-136">Si elige una base de datos que se creó para una versión anterior de [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)], se actualizará al formato actual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b3a7-136">If you choose a database that was created for an earlier version of [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)], the database will be upgraded to the current format.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6b3a7-137">**Lenguaje**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b3a7-137">**Language**</span></span>  
 <span data-ttu-id="6b3a7-138">Solo se establece este valor al crearse una base de datos nueva del servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b3a7-138">This value is set only when you are creating a new report server database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6b3a7-139">Con este valor, debe especificar el idioma en que se crean las definiciones y las descripciones de rol.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b3a7-139">With this value, you specify the language in which role definitions and descriptions are created.</span></span> [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="6b3a7-140">proporciona un modelo de autorización basada en roles que incluye un conjunto de roles predefinidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b3a7-140">provides a role-based authorization model that includes a set of predefined roles.</span></span> <span data-ttu-id="6b3a7-141">Estos roles se crean en el idioma que especifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b3a7-141">These roles are created once in the language you specify.</span></span> <span data-ttu-id="6b3a7-142">Los nombres y descripciones de rol nunca aparecen en otros idiomas, ni siquiera si se conecta al servidor de informes con un explorador que tenga una referencia cultural o configuración de idioma que el servidor admita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b3a7-142">Role names and descriptions never appear in other languages, even if you connect to the report server using a browser that has culture or language settings that are supported by the server.</span></span> <span data-ttu-id="6b3a7-143">El idioma que especifica también determina el que se usa para crear el nombre de la carpeta Mis informes y de las carpetas Usuarios que forman parte de la característica Mis informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b3a7-143">The language that you specify also determines the language used to create the name of the My Reports folder and the Users folders that are part of the My Reports feature.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6b3a7-144">**Modo de servidor**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b3a7-144">**Server Mode**</span></span>  
 <span data-ttu-id="6b3a7-145">Una base de datos del servidor de informes admite el modo nativo o el modo integrado de SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b3a7-145">A report server database supports either native mode or SharePoint integrated mode.</span></span> <span data-ttu-id="6b3a7-146">Los modos se excluyen mutuamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b3a7-146">The modes are mutually exclusive.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6b3a7-147">Si está creando una base de datos del servidor de informes nueva, debe especificar un modo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b3a7-147">If you are creating a new report server database, you must specify a mode.</span></span> <span data-ttu-id="6b3a7-148">El modo que seleccione determinará la estructura de la base de datos del servidor de informes y establecerá la propiedad del servidor de informes `SharePointIntegrated` en `true` o `false`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b3a7-148">The mode you select determines the structure of the report server database and sets the `SharePointIntegrated` report server system property to `true` or `false`.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6b3a7-149">Si está seleccionando una base de datos del servidor de informes diferente, se muestra el modo de la base de datos actual para que se sepa cómo se utiliza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b3a7-149">If you are selecting a different report server database, the mode of the current database is displayed so that you know how the current database is used.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6b3a7-150">**Credenciales**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b3a7-150">**Credentials**</span></span>  
 <span data-ttu-id="6b3a7-151">Especifica la cuenta con la que el servidor de informes se conecta a la base de datos del servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b3a7-151">Specifies the account by which the report server connects to the report server database.</span></span> <span data-ttu-id="6b3a7-152">Los valores válidos incluyen la cuenta de servicio web del servidor de informes, un inicio de sesión de base de datos de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] definido en la instancia de [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] que usa para hospedar el servidor de informes o una cuenta de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b3a7-152">Valid values include the service account of the Report Server Web service, a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] database login defined on the [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] instance you are using to host the report server, or a Windows account.</span></span> <span data-ttu-id="6b3a7-153">Si está utilizando una cuenta de Windows, puede especificar una cuenta local (\* \<computername> \\<nombre de \> usuario*) si el servidor de informes y la base de datos se encuentran en el mismo equipo, o una cuenta de usuario de dominio (* \<domain> \\<nombre \> \*de usuario) si están en equipos distintos del mismo dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b3a7-153">If you are using a Windows account, you can specify a local account (*\<computername>\\<username\>*) if the report server and the database are on the same computer, or a domain user account (*\<domain>\\<username\>*) if they are on different computers in the same domain.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6b3a7-154">El servidor de informes creará un inicio de sesión de base de datos y asignará permisos de base de datos a la cuenta que especifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b3a7-154">The report server will create a database login and assign database permissions for the account you specify.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6b3a7-155">El servidor de informes no crea la propia cuenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b3a7-155">The report server does not create the account itself.</span></span> <span data-ttu-id="6b3a7-156">La cuenta que especifique ya debe existir y ser válida en la configuración de implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b3a7-156">The account you specify must already exist and it must be valid for your deployment configuration.</span></span> <span data-ttu-id="6b3a7-157">En concreto, si la base de datos está en un equipo remoto y desea utilizar una cuenta de Windows, debe especificar una cuenta que tenga permisos de inicio de sesión en ese equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b3a7-157">Specifically, if the database is on a remote computer and you want to use a Windows account, you must specify an account that has log on permissions on that computer.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6b3a7-158">Si el equipo está en un dominio diferente o que no sea de confianza, considere usar un inicio de sesión de base de datos de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b3a7-158">If the computer is in a different or non-trusted domain, consider using a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] database login.</span></span> <span data-ttu-id="6b3a7-159">Para obtener más información sobre cómo elegir una cuenta, consulte [configurar una conexión de base de datos del servidor de informes &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../../../2014/sql-server/install/configure-a-report-server-database-connection-ssrs-configuration-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b3a7-159">For more information about choosing an account, see [Configure a Report Server Database Connection  &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../../../2014/sql-server/install/configure-a-report-server-database-connection-ssrs-configuration-manager.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6b3a7-160">**Resumen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b3a7-160">**Summary**</span></span>  
 <span data-ttu-id="6b3a7-161">Compruebe la configuración antes de que el programa de instalación configure la conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b3a7-161">Verify the settings before Setup configures the connection.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6b3a7-162">**Progreso y Finalizar**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b3a7-162">**Progress and Finish**</span></span>  
 <span data-ttu-id="6b3a7-163">Supervise el progreso de cada tarea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b3a7-163">Monitor the progress of each task.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="6b3a7-164">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b3a7-164">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="6b3a7-165">[Base de datos &#40;modo nativo de SSRS&#41;](../../../2014/sql-server/install/database-ssrs-native-mode.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b3a7-165">[Database &#40;SSRS Native Mode&#41;](../../../2014/sql-server/install/database-ssrs-native-mode.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="6b3a7-166">[Asistente para cambiar credenciales &#40;el modo nativo de SSRS&#41;](../../../2014/sql-server/install/change-credentials-wizard-ssrs-native-mode.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b3a7-166">[Change Credentials Wizard &#40;SSRS Native Mode&#41;](../../../2014/sql-server/install/change-credentials-wizard-ssrs-native-mode.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="6b3a7-167">[Crear una base de datos del servidor de informes en modo nativo &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../../reporting-services/install-windows/ssrs-report-server-create-a-native-mode-report-server-database.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b3a7-167">[Create a Native Mode Report Server Database  &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../../reporting-services/install-windows/ssrs-report-server-create-a-native-mode-report-server-database.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="6b3a7-168">[Administrador de configuración de Reporting Services temas de la ayuda F1 &#40;el modo nativo de SSRS&#41;](../../../2014/sql-server/install/reporting-services-configuration-manager-f1-help-topics-ssrs-native-mode.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b3a7-168">[Reporting Services Configuration Manager F1 Help Topics &#40;SSRS Native Mode&#41;](../../../2014/sql-server/install/reporting-services-configuration-manager-f1-help-topics-ssrs-native-mode.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="6b3a7-169">Configurar una conexión a la base de datos del servidor de informes &#40;Administrador de configuración de SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b3a7-169">Configure a Report Server Database Connection  &#40;SSRS Configuration Manager&#41;</span></span>](../../../2014/sql-server/install/configure-a-report-server-database-connection-ssrs-configuration-manager.md)  
  
  
