---
title: Configurar el Firewall de Windows para permitir el acceso a SQL Server | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/22/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: install
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- Windows Firewall ports
- WMI firewall ports
- Windows Firewall [Database Engine]
- firewall systems, configuring
- advfirewall
- firewall systems
- rules firewall
- firewall systems, overview and port list
- 1433 TCP port
- portopening using netsh
- ports [SQL Server], TCP
- netsh to open firewall ports
ms.assetid: f55c6a0e-b6bd-4803-b51a-f3a419803024
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: d1a0bc32040fc90e5f73faa708f314722bc8f3b5
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87670780"
---
# <a name="configure-the-windows-firewall-to-allow-sql-server-access"></a><span data-ttu-id="7003b-102">Configure the Windows Firewall to Allow SQL Server Access</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-102">Configure the Windows Firewall to Allow SQL Server Access</span></span>
  <span data-ttu-id="7003b-103">Los sistemas de firewall ayudan a evitar el acceso no autorizado a los recursos de los equipos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-103">Firewall systems help prevent unauthorized access to computer resources.</span></span> <span data-ttu-id="7003b-104">Si un firewall está activado pero no está configurado correctamente, es posible que se bloqueen los intentos de conexión a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-104">If a firewall is turned on but not correctly configured, attempts to connect to [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] might be blocked.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7003b-105">Para obtener acceso a una instancia de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] a través de un firewall, debe configurar el firewall en el equipo en el que se ejecuta [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] para que permita el acceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-105">To access an instance of the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] through a firewall, you must configure the firewall on the computer that is running [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] to allow access.</span></span> <span data-ttu-id="7003b-106">El firewall es un componente de [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-106">The firewall is a component of [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Windows.</span></span> <span data-ttu-id="7003b-107">También puede instalar un firewall de otra compañía.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-107">You can also install a firewall from another company.</span></span> <span data-ttu-id="7003b-108">En este tema se discute cómo configurar el firewall de Windows, pero los principios básicos se aplican a otros programas de firewall.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-108">This topic discusses how to configure the Windows firewall, but the basic principles apply to other firewall programs.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="7003b-109">En este tema se proporciona información general de configuración del firewall y se resume información de interés para un administrador de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-109">This topic provides an overview of firewall configuration and summarizes information of interest to a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] administrator.</span></span> <span data-ttu-id="7003b-110">Para obtener más información acerca del firewall e información autorizada, vea la documentación sobre el firewall como [Windows Firewall con seguridad avanzada e IPsec](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=116904).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-110">For more information about the firewall and for authoritative firewall information, see the firewall documentation, such as [Windows Firewall with Advanced Security and IPsec](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=116904).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7003b-111">Los usuarios que conozcan el elemento **Firewall de Windows** del Panel de control y el complemento Microsoft Management Console (MMC) de Firewall de Windows con seguridad avanzada, y que sepan qué opciones del firewall quieren configurar, pueden ir directamente a los temas de la lista siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-111">Users familiar with the **Windows Firewall** item in Control Panel and with the Windows Firewall with Advanced Security Microsoft Management Console (MMC) snap-in and who know which firewall settings they want to configure can move directly to the topics in the following list:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="7003b-112">Configuración de Firewall de Windows para el acceso al motor de base de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-112">Configure a Windows Firewall for Database Engine Access</span></span>](../../database-engine/configure-windows/configure-a-windows-firewall-for-database-engine-access.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="7003b-113">Configurar Firewall de Windows para permitir el acceso a Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-113">Configure the Windows Firewall to Allow Analysis Services Access</span></span>](../../../2014/analysis-services/instances/configure-the-windows-firewall-to-allow-analysis-services-access.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="7003b-114">Configurar un firewall para el acceso del Servidor de informes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-114">Configure a Firewall for Report Server Access</span></span>](../../reporting-services/report-server/configure-a-firewall-for-report-server-access.md)  
  

  
##  <a name="basic-firewall-information"></a><a name="BKMK_basic"></a> <span data-ttu-id="7003b-115">Información básica del firewall</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-115">Basic Firewall Information</span></span>  
 <span data-ttu-id="7003b-116">Los firewalls funcionan inspeccionando los paquetes entrantes y comparándolos con un conjunto de reglas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-116">Firewalls work by inspecting incoming packets, and comparing them against a set of rules.</span></span> <span data-ttu-id="7003b-117">Si las reglas permiten el paquete, el firewall pasa el paquete al protocolo TCP/IP para su procesamiento adicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-117">If the rules allow the packet, the firewall passes the packet to the TCP/IP protocol for additional processing.</span></span> <span data-ttu-id="7003b-118">Si las reglas no permiten el paquete, el firewall descarta el paquete y, si está habilitado el registro, crea una entrada en el archivo de registro del firewall.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-118">If the rules do not allow the packet, the firewall discards the packet and, if logging is enabled, creates an entry in the firewall logging file.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7003b-119">La lista de tráfico permitido se rellena de una de las maneras siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-119">The list of allowed traffic is populated in one of the following ways:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7003b-120">Cuando el equipo que tiene el firewall habilitado inicia la comunicación, el firewall crea una entrada en la lista para que se permita la respuesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-120">When the computer that has the firewall enabled initiates communication, the firewall creates an entry in the list so that the response is allowed.</span></span> <span data-ttu-id="7003b-121">La respuesta de entrada se considera tráfico solicitado y no es necesario configurarla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-121">The incoming response is considered solicited traffic and you do not have to configure this.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7003b-122">Un administrador configura las excepciones para el firewall.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-122">An administrator configures exceptions to the firewall.</span></span> <span data-ttu-id="7003b-123">Esto permite el acceso a programas específicos que se ejecutan en el equipo o el acceso a los puertos de conexión especificados en el equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-123">This allows either access to specified programs running on your computer, or access to specified connection ports on your computer.</span></span> <span data-ttu-id="7003b-124">En este caso, el equipo acepta el tráfico de entrada no solicitado cuando actúa como un servidor, un agente de escucha o un equipo del mismo nivel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-124">In this case, the computer accepts unsolicited incoming traffic when acting as a server, a listener, or a peer.</span></span> <span data-ttu-id="7003b-125">Éste es el tipo de configuración que se debe completar para conectar a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-125">This is the type of configuration that must be completed to connect to [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7003b-126">Elegir una estrategia del firewall es más complejo que decidir simplemente si un puerto determinado debe estar abierto o cerrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-126">Choosing a firewall strategy is more complex than just deciding if a given port should be open or closed.</span></span> <span data-ttu-id="7003b-127">Al diseñar una estrategia de firewall para la empresa, asegúrese considerar todas las reglas y opciones de configuración disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-127">When designing a firewall strategy for your enterprise, make sure that you consider all the rules and configuration options available to you.</span></span> <span data-ttu-id="7003b-128">En este tema no se revisan todas las posibles opciones de firewall.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-128">This topic does not review all the possible firewall options.</span></span> <span data-ttu-id="7003b-129">Se recomienda que revise los siguientes documentos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-129">We recommend that you review the following documents:</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="7003b-130">Guía de introducción del Firewall de Windows con seguridad avanzada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-130">Windows Firewall with Advanced Security Getting Started Guide</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=116080)  
  
 [<span data-ttu-id="7003b-131">Guía de diseño del Firewall de Windows con seguridad avanzada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-131">Windows Firewall with Advanced Security Design Guide</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=116904)  
  
 [<span data-ttu-id="7003b-132">Introducción al aislamiento de servidor y dominio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-132">Introduction to Server and Domain Isolation</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=116081)  
  
##  <a name="default-firewall-settings"></a><a name="BKMK_default"></a> <span data-ttu-id="7003b-133">Configuración predeterminada del firewall</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-133">Default Firewall Settings</span></span>  
 <span data-ttu-id="7003b-134">El primer paso para planear la configuración del firewall es determinar el estado actual del firewall para el sistema operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-134">The first step in planning your firewall configuration is to determine the current status of the firewall for your operating system.</span></span> <span data-ttu-id="7003b-135">Si el sistema operativo se actualizó desde una versión anterior, se puede haber conservado la configuración de firewall anterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-135">If the operating system was upgraded from a previous version, the earlier firewall settings may have been preserved.</span></span> <span data-ttu-id="7003b-136">Además, otro administrador o una Directiva de grupo podría haber cambiado la configuración del firewall en el dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-136">Also, the firewall settings could have been changed by another administrator or by a Group Policy in your domain.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="7003b-137">La activación del firewall afectará a otros programas que tengan acceso a este equipo, tales como el uso compartido de impresoras y archivos, y las conexiones remotas al escritorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-137">Turning on the firewall will affect other programs that access this computer, such as file and print sharing, and remote desktop connections.</span></span> <span data-ttu-id="7003b-138">Los administradores deben considerar todas las aplicaciones que se están ejecutando en el equipo antes de ajustar la configuración de firewall.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-138">Administrators should consider all applications that are running on the computer before adjusting the firewall settings.</span></span>  
  
##  <a name="programs-to-configure-the-firewall"></a><a name="BKMK_programs"></a> <span data-ttu-id="7003b-139">Programas para configurar el firewall</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-139">Programs to Configure the Firewall</span></span>  
 <span data-ttu-id="7003b-140">Hay tres maneras de configurar el Firewall de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-140">There are three ways to configure the Windows Firewall settings.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7003b-141">**Elemento Firewall de Windows del Panel de control**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-141">**Windows Firewall item in Control Panel**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="7003b-142">El elemento **Firewall de Windows** se puede abrir desde el Panel de control.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-142">The **Windows Firewall** item can be opened from Control Panel.</span></span>  
  
    > [!IMPORTANT]  
    >  <span data-ttu-id="7003b-143">Los cambios realizados en el elemento **Firewall de Windows** del Panel de control solo afectan al perfil actual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-143">Changes made in the **Windows Firewall** item in Control Panel only affect the current profile.</span></span> <span data-ttu-id="7003b-144">Los dispositivos móviles, por ejemplo un portátil, no deben utilizar el elemento **Firewall de Windows** del Panel de control, dado que el perfil podría cambiar cuando se conecte con una configuración diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-144">Mobile devices, for example a laptop, should not use the **Windows Firewall** item in Control Panel as the profile might change when it is connected in a different configuration.</span></span> <span data-ttu-id="7003b-145">Entonces, el perfil configurado previamente no estará en vigor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-145">Then the previously-configured profile will not be in effect.</span></span> <span data-ttu-id="7003b-146">Para obtener más información sobre los perfiles, vea [Guía de introducción del Firewall de Windows con seguridad avanzada](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=116080).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-146">For more information about profiles, see [Windows Firewall with Advanced Security Getting Started Guide](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=116080).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="7003b-147">El elemento **Firewall de Windows** del Panel de control permite configurar opciones básicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-147">The **Windows Firewall** item in Control Panel allows you to configure basic options.</span></span> <span data-ttu-id="7003b-148">Entre ellas, figuran:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-148">These include the following:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="7003b-149">Activar o desactivar el elemento **Firewall de Windows** en el Panel de control</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-149">Turning the **Windows Firewall** item in Control Panel on or off</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="7003b-150">Habilitar y deshabilitar reglas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-150">Enabling and disabling rules</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="7003b-151">Conceder excepciones para puertos y programas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-151">Granting exceptions for ports and programs</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="7003b-152">Establecer algunas restricciones de ámbito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-152">Setting some scope restrictions</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="7003b-153">El elemento **Firewall de Windows** del Panel de control es muy adecuado para los usuarios que tengan experiencia en la configuración de firewall y que estén configurando opciones de firewall básicas para equipos que no sean móviles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-153">The **Windows Firewall** item in Control Panel is most appropriate for users who are not experienced in firewall configuration, and who are configuring basic firewall options for computers that are not mobile.</span></span> <span data-ttu-id="7003b-154">También puede abrir el elemento **firewall de Windows** en el panel de control desde el `run` comando mediante el procedimiento siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-154">You can also open the **Windows Firewall** item in Control Panel from the `run` command by using the following procedure:</span></span>  
  
    #### <a name="to-open-the-windows-firewall-item"></a><span data-ttu-id="7003b-155">Para abrir el elemento Firewall de Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-155">To open the Windows Firewall item</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="7003b-156">En el menú **Inicio** , haga clic en **Ejecutar**y, a continuación, escriba `firewall.cpl`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-156">On the **Start** menu, click **Run**, and then enter `firewall.cpl`.</span></span>  
  
    2.  [!INCLUDE[clickOK](../../includes/clickok-md.md)]  
  
-   <span data-ttu-id="7003b-157">**Microsoft Management Console (MMC)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-157">**Microsoft Management Console (MMC)**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="7003b-158">El complemento MMC del Firewall de Windows con seguridad avanzada permite establecer opciones de configuración de firewall más avanzadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-158">The Windows Firewall with Advanced Security MMC snap-in lets you configure more advanced firewall settings.</span></span> <span data-ttu-id="7003b-159">Este complemento presenta la mayoría de las opciones de firewall de una manera fácil de usar y presenta todos los perfiles de firewall.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-159">This snap-in presents most of the firewall options in an easy-to-use manner, and presents all firewall profiles.</span></span> <span data-ttu-id="7003b-160">Para obtener más información, vea [Utilizar el complemento Firewall de Windows con seguridad avanzada](#BKMK_WF_msc) , más adelante en este tema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-160">For more information, see [Using the Windows Firewall with Advanced Security Snap-in](#BKMK_WF_msc) later in this topic.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7003b-161">**netsh**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-161">**netsh**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="7003b-162">Un administrador puede usar la herramienta **netsh.exe** para configurar y supervisar equipos basados en Windows en un símbolo del sistema o un archivo por lotes **.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-162">The **netsh.exe** tool can be used by an administrator to configure and monitor Windows-based computers at a command prompt or using a batch file **.**</span></span> <span data-ttu-id="7003b-163">Con la herramienta **netsh** , puede dirigir los comandos de contexto que escriba en el asistente adecuado y el asistente ejecutará el comando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-163">By using the **netsh** tool, you can direct the context commands you enter to the appropriate helper, and the helper then performs the command.</span></span> <span data-ttu-id="7003b-164">Un asistente es un archivo de biblioteca de vínculos dinámicos (.dll) que extiende la funcionalidad de la herramienta **netsh** proporcionando funciones de configuración, supervisión y soporte técnico de uno o más servicios, utilidades o protocolos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-164">A helper is a Dynamic Link Library (.dll) file that extends the functionality of the **netsh** tool by providing configuration, monitoring, and support for one or more services, utilities, or protocols.</span></span> <span data-ttu-id="7003b-165">Todos los sistemas operativos que admiten [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] tienen un asistente de firewall.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-165">All operating systems that support [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] have a firewall helper.</span></span> [!INCLUDE[firstref_longhorn](../../includes/firstref-longhorn-md.md)] <span data-ttu-id="7003b-166">también tiene un asistente avanzado denominado **advfirewall**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-166">also has an advanced firewall helper called **advfirewall**.</span></span> <span data-ttu-id="7003b-167">Los detalles del uso de **netsh** no se explican en este tema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-167">The details of using **netsh** are not discussed in this topic.</span></span> <span data-ttu-id="7003b-168">Sin embargo, muchas de las opciones de configuración descritas se pueden configurar con **netsh**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-168">However, many of the configuration options described can be configured by using **netsh**.</span></span> <span data-ttu-id="7003b-169">Por ejemplo, ejecute el script siguiente en un símbolo del sistema para abrir el puerto TCP 1433:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-169">For example, run the following script at a command prompt to open TCP port 1433:</span></span>  
  
    ```  
    netsh firewall set portopening protocol = TCP port = 1433 name = SQLPort mode = ENABLE scope = SUBNET profile = CURRENT  
    ```  
  
     <span data-ttu-id="7003b-170">Un ejemplo similar que usa Firewall de Windows para el asistente Seguridad avanzada:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-170">A similar example using the Windows Firewall for Advanced Security helper:</span></span>  
  
    ```  
    netsh advfirewall firewall add rule name = SQLPort dir = in protocol = tcp action = allow localport = 1433 remoteip = localsubnet profile = DOMAIN  
    ```  
  
     <span data-ttu-id="7003b-171">Para obtener más información acerca de **netsh**, consulte los siguientes vínculos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-171">For more information about **netsh**, see the following links:</span></span>  
  
    -   [<span data-ttu-id="7003b-172">Cómo utilizar la herramienta Netsh.exe y los modificadores de la línea de comandos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-172">How to Use the Netsh.exe Tool and Command-Line Switches</span></span>](https://support.microsoft.com/kb/242468)  
  
    -   [<span data-ttu-id="7003b-173">Cómo usar el contexto "netsh advfirewall firewall" en lugar del contexto "netsh firewall" para controlar el comportamiento del Firewall de Windows en Windows Server 2008 y en Windows Vista</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-173">How to use the "netsh advfirewall firewall" context instead of the "netsh firewall" context to control Windows Firewall behavior in Windows Server 2008 and in Windows Vista</span></span>](https://support.microsoft.com/kb/947709)  
  
    -   [<span data-ttu-id="7003b-174">El comando "netsh firewall" junto con el parámetro "profile=all" no configura el perfil público en un equipo basado en Windows Vista</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-174">The "netsh firewall" command together with the "profile=all" parameter does not configure the public profile on a Windows Vista-based computer</span></span>](https://support.microsoft.com/kb/947213)  
  
## <a name="ports-used-by-ssnoversion"></a><span data-ttu-id="7003b-175">Puertos utilizados por [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-175">Ports Used By [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]</span></span>  
 <span data-ttu-id="7003b-176">Las tablas siguientes pueden ayudarle a identificar los puertos que utiliza [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-176">The following tables can help you identify the ports being used by [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span>  
  
###  <a name="ports-used-by-the-database-engine"></a><a name="BKMK_ssde"></a> <span data-ttu-id="7003b-177">Ports Used By the Database Engine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-177">Ports Used By the Database Engine</span></span>  
 <span data-ttu-id="7003b-178">La tabla siguiente muestra los puertos de uso frecuente por parte de [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-178">The following table lists the ports that are frequently used by the [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)].</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="7003b-179">Escenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-179">Scenario</span></span>|<span data-ttu-id="7003b-180">Port</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-180">Port</span></span>|<span data-ttu-id="7003b-181">Comentarios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-181">Comments</span></span>|  
|--------------|----------|--------------|  
|[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="7003b-182">ejecutándose sobre TCP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-182">default instance running over TCP</span></span>|<span data-ttu-id="7003b-183">Puerto TCP 1433</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-183">TCP port 1433</span></span>|<span data-ttu-id="7003b-184">Éste es el puerto más común que permite el firewall.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-184">This is the most common port allowed through the firewall.</span></span> <span data-ttu-id="7003b-185">Se aplica a las conexiones rutinarias a la instalación predeterminada de [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)]o a una instancia con nombre que sea la única instancia que se ejecuta en el equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-185">It applies to routine connections to the default installation of the [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)], or a named instance that is the only instance running on the computer.</span></span> <span data-ttu-id="7003b-186">(Las instancias con nombre tienen consideraciones especiales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-186">(Named instances have special considerations.</span></span> <span data-ttu-id="7003b-187">Vea [puertos dinámicos](#BKMK_dynamic_ports) más adelante en este tema).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-187">See [Dynamic Ports](#BKMK_dynamic_ports) later in this topic.)</span></span>|  
|[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="7003b-188">en la configuración predeterminada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-188">named instances in the default configuration</span></span>|<span data-ttu-id="7003b-189">El puerto TCP es un puerto dinámico determinado en el momento en el que se inicia [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-189">The TCP port is a dynamic port determined at the time the [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] starts.</span></span>|<span data-ttu-id="7003b-190">Vea la explicación siguiente en la sección [Puertos dinámicos](#BKMK_dynamic_ports).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-190">See the discussion below in the section [Dynamic Ports](#BKMK_dynamic_ports).</span></span> <span data-ttu-id="7003b-191">El puerto UDP 1434 puede ser necesario para el servicio Explorador de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] cuando se utilizan instancias con nombre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-191">UDP port 1434 might be required for the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Browser Service when you are using named instances.</span></span>|  
|[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="7003b-192">cuando están configuradas para utilizar un puerto fijo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-192">named instances when they are configured to use a fixed port</span></span>|<span data-ttu-id="7003b-193">El número de puerto configurado por el administrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-193">The port number configured by the administrator.</span></span>|<span data-ttu-id="7003b-194">Vea la explicación siguiente en la sección [Puertos dinámicos](#BKMK_dynamic_ports).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-194">See the discussion below in the section [Dynamic Ports](#BKMK_dynamic_ports).</span></span>|  
|<span data-ttu-id="7003b-195">Conexión de administrador dedicada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-195">Dedicated Admin Connection</span></span>|<span data-ttu-id="7003b-196">Puerto TCP 1434 para la instancia predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-196">TCP port 1434 for the default instance.</span></span> <span data-ttu-id="7003b-197">Otros puertos se utilizan para las instancias con nombre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-197">Other ports are used for named instances.</span></span> <span data-ttu-id="7003b-198">Compruebe en el registro de errores el número de puerto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-198">Check the error log for the port number.</span></span>|<span data-ttu-id="7003b-199">De forma predeterminada, las conexiones remotas a DAC (Conexión de administrador dedicada) no están habilitadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-199">By default, remote connections to the Dedicated Administrator Connection (DAC) are not enabled.</span></span> <span data-ttu-id="7003b-200">Para habilitar la DAC remota, utilice la faceta Configuración de área expuesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-200">To enable remote DAC, use the Surface Area Configuration facet.</span></span> <span data-ttu-id="7003b-201">Para obtener más información, vea [Surface Area Configuration](../../relational-databases/security/surface-area-configuration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-201">For more information, see [Surface Area Configuration](../../relational-databases/security/surface-area-configuration.md).</span></span>|  
|[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="7003b-202">Servicio Browser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-202">Browser service</span></span>|<span data-ttu-id="7003b-203">Puerto UDP 1434</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-203">UDP port 1434</span></span>|<span data-ttu-id="7003b-204">El servicio Explorador de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] escucha las conexiones entrantes a una instancia con nombre y proporciona al cliente el número de puerto TCP que corresponde a esa instancia con nombre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-204">The [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Browser service listens for incoming connections to a named instance and provides the client the TCP port number that corresponds to that named instance.</span></span> <span data-ttu-id="7003b-205">Normalmente, el servicio Explorador de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] se inicia siempre que se utilizan instancias con nombre de [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-205">Normally the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Browser service is started whenever named instances of the [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] are used.</span></span> <span data-ttu-id="7003b-206">El servicio [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Browser no tiene que iniciarse si el cliente está configurado para conectarse al puerto específico de la instancia con nombre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-206">The [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Browser service does not have to be started if the client is configured to connect to the specific port of the named instance.</span></span>|  
|[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="7003b-207">ejecutándose sobre un extremo HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-207">instance running over an HTTP endpoint.</span></span>|<span data-ttu-id="7003b-208">Se puede especificar cuando se crea un extremo HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-208">Can be specified when an HTTP endpoint is created.</span></span> <span data-ttu-id="7003b-209">El valor predeterminado es el puerto TCP 80 para el tráfico de CLEAR_PORT y el puerto 443 para el tráfico de SSL_PORT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-209">The default is TCP port 80 for CLEAR_PORT traffic and 443 for SSL_PORT traffic.</span></span>|<span data-ttu-id="7003b-210">Se utiliza para una conexión HTTP a través de una dirección URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-210">Used for an HTTP connection through a URL.</span></span>|  
|[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="7003b-211">ejecutándose en un extremo HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-211">default instance running over an HTTPS endpoint.</span></span>|<span data-ttu-id="7003b-212">Puerto TCP 443</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-212">TCP port 443</span></span>|<span data-ttu-id="7003b-213">Se utiliza para una conexión HTTPS a través de una dirección URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-213">Used for an HTTPS connection through a URL.</span></span> <span data-ttu-id="7003b-214">HTTPS es una conexión HTTP que utiliza SSL (Capa de sockets seguros).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-214">HTTPS is an HTTP connection that uses secure sockets layer (SSL).</span></span>|  
|[!INCLUDE[ssSB](../../includes/sssb-md.md)]|<span data-ttu-id="7003b-215">Puerto 4022 TCP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-215">TCP port 4022.</span></span> <span data-ttu-id="7003b-216">Para comprobar el puerto que se usa, ejecute la siguiente consulta:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-216">To verify the port used, execute the following query:</span></span><br /><br /> `SELECT name, protocol_desc, port, state_desc`<br /><br /> `FROM sys.tcp_endpoints`<br /><br /> `WHERE type_desc = 'SERVICE_BROKER'`|<span data-ttu-id="7003b-217">No hay ningún puerto predeterminado para [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)][!INCLUDE[ssSB](../../includes/sssb-md.md)], pero esta es la configuración convencional que se usa en los ejemplos de Libros en pantalla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-217">There is no default port for [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)][!INCLUDE[ssSB](../../includes/sssb-md.md)], but this is the conventional configuration used in Books Online examples.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="7003b-218">Creación de reflejo de la base de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-218">Database Mirroring</span></span>|<span data-ttu-id="7003b-219">Puerto elegido por el administrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-219">Administrator chosen port.</span></span> <span data-ttu-id="7003b-220">Para determinar el puerto, ejecute la siguiente consulta:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-220">To determine the port, execute the following query:</span></span><br /><br /> `SELECT name, protocol_desc, port, state_desc FROM sys.tcp_endpoints`<br /><br /> `WHERE type_desc = 'DATABASE_MIRRORING'`|<span data-ttu-id="7003b-221">No hay ningún puerto predeterminado para la creación de reflejo de la base de datos, sin embargo, en los ejemplos de los Libros en pantalla se usa el puerto TCP 7022.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-221">There is no default port for database mirroring however Books Online examples use TCP port 7022.</span></span> <span data-ttu-id="7003b-222">Es muy importante evitar interrumpir un extremo de creación de reflejo que se esté usando, sobre todo en el modo de alta seguridad con conmutación automática por error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-222">It is very important to avoid interrupting an in-use mirroring endpoint, especially in high-safety mode with automatic failover.</span></span> <span data-ttu-id="7003b-223">La configuración del firewall debe evitar el romper el quórum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-223">Your firewall configuration must avoid breaking quorum.</span></span> <span data-ttu-id="7003b-224">Para obtener más información, vea [Especificar una dirección de red de servidor &#40;creación de reflejo de la base de datos&#41;](../../database-engine/database-mirroring/specify-a-server-network-address-database-mirroring.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-224">For more information, see [Specify a Server Network Address &#40;Database Mirroring&#41;](../../database-engine/database-mirroring/specify-a-server-network-address-database-mirroring.md).</span></span>|  
|<span data-ttu-id="7003b-225">Replicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-225">Replication</span></span>|<span data-ttu-id="7003b-226">Las conexiones de replicación a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] utilizan los puertos de [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] normales (puerto TCP 1433, para la instancia predeterminada, etc.) habituales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-226">Replication connections to [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] use the typical regular [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] ports (TCP port 1433 for the default instance, etc.)</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="7003b-227">La sincronización web y el acceso de tipo FTP/UNC para la instantánea de replicación requieren que se abran puertos adicionales en el firewall.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-227">Web synchronization and FTP/UNC access for replication snapshot require additional ports to be opened on the firewall.</span></span> <span data-ttu-id="7003b-228">Para transferir los datos iniciales y los esquemas de una ubicación a otra, la replicación puede utilizar FTP (puerto TCP 21) o sincronizar sobre HTTP (puerto TCP 80) o Uso compartido de archivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-228">To transfer initial data and schema from one location to another, replication can use FTP (TCP port 21), or sync over HTTP (TCP port 80) or File Sharing.</span></span> <span data-ttu-id="7003b-229">El uso compartido de archivos utiliza los puertos UDP 137 y 138, y el puerto TCP 139 si usa NetBIOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-229">File sharing uses UDP port 137 and 138, and TCP port 139 if it using NetBIOS.</span></span> <span data-ttu-id="7003b-230">El uso compartido de archivos usa el puerto TCP 445.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-230">File Sharing uses TCP port 445.</span></span>|<span data-ttu-id="7003b-231">Para la sincronización sobre HTTP, la replicación utiliza el extremo IIS (para el que se pueden configurar los puertos, pero cuyo puerto predeterminado es el 80), pero el proceso IIS se conecta al servidor [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] a través de los puertos estándar (1433 para la instancia predeterminada).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-231">For sync over HTTP, replication uses the IIS endpoint (ports for which are configurable but is port 80 by default), but the IIS process connects to the backend [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] through the standard ports (1433 for the default instance.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="7003b-232">Durante la sincronización web mediante FTP, la transferencia FTP tiene lugar entre IIS y el publicador de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , no entre el suscriptor e IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-232">During Web synchronization using FTP, the FTP transfer is between IIS and the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] publisher, not between subscriber and IIS.</span></span>|  
|[!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] <span data-ttu-id="7003b-233">depurador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-233">debugger</span></span>|<span data-ttu-id="7003b-234">Puerto TCP 135</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-234">TCP port 135</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="7003b-235">Vea [Consideraciones especiales para el puerto 135](#BKMK_port_135)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-235">See [Special Considerations for Port 135](#BKMK_port_135)</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="7003b-236">Quizá sea necesaria también la excepción [IPsec](#BKMK_additional_ports) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-236">The [IPsec](#BKMK_additional_ports) exception might also be required.</span></span>|<span data-ttu-id="7003b-237">Si utiliza [!INCLUDE[vsprvs](../../includes/vsprvs-md.md)], en el equipo host [!INCLUDE[vsprvs](../../includes/vsprvs-md.md)] debe agregar también **Devenv.exe** a la lista Excepciones y abrir el puerto TCP 135.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-237">If using [!INCLUDE[vsprvs](../../includes/vsprvs-md.md)], on the [!INCLUDE[vsprvs](../../includes/vsprvs-md.md)] host computer, you must also add **Devenv.exe** to the Exceptions list and open TCP port 135.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="7003b-238">Si utiliza [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)], en el equipo host [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)] debe agregar también **ssms.exe** a la lista Excepciones y abrir el puerto TCP 135.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-238">If using [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)], on the [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)] host computer, you must also add **ssms.exe** to the Exceptions list and open TCP port 135.</span></span> <span data-ttu-id="7003b-239">Para obtener más información, vea [configurar el depurador de Transact-SQL](../../relational-databases/scripting/configure-firewall-rules-before-running-the-tsql-debugger.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-239">For more information, see [Configure the Transact-SQL Debugger](../../relational-databases/scripting/configure-firewall-rules-before-running-the-tsql-debugger.md).</span></span>|  
  
 <span data-ttu-id="7003b-240">Para obtener instrucciones detalladas sobre cómo configurar Firewall de Windows para el [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)], vea [Configurar Firewall de Windows para el acceso al motor de base de datos](../../database-engine/configure-windows/configure-a-windows-firewall-for-database-engine-access.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-240">For step by step instructions to configure the Windows Firewall for the [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)], see [Configure a Windows Firewall for Database Engine Access](../../database-engine/configure-windows/configure-a-windows-firewall-for-database-engine-access.md).</span></span>  
  
####  <a name="dynamic-ports"></a><a name="BKMK_dynamic_ports"></a> <span data-ttu-id="7003b-241">Puertos dinámicos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-241">Dynamic Ports</span></span>  
 <span data-ttu-id="7003b-242">De forma predeterminada, las instancias con nombre (incluido [!INCLUDE[ssExpress](../../includes/ssexpress-md.md)]) utilizan puertos dinámicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-242">By default, named instances (including [!INCLUDE[ssExpress](../../includes/ssexpress-md.md)]) use dynamic ports.</span></span> <span data-ttu-id="7003b-243">Eso significa que cada vez que se inicia [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] , identifica un puerto disponible y utiliza ese número de puerto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-243">That means that every time that the [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] starts, it identifies an available port and uses that port number.</span></span> <span data-ttu-id="7003b-244">Si la instancia con nombre es la única instancia de [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] instalada, probablemente utilizará el puerto TCP 1433.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-244">If the named instance is the only instance of the [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] installed, it will probably use TCP port 1433.</span></span> <span data-ttu-id="7003b-245">Si se instalan otras instancias de [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] , probablemente utilizará un puerto TCP diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-245">If other instances of the [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] are installed, it will probably use a different TCP port.</span></span> <span data-ttu-id="7003b-246">Dado que el puerto seleccionado puede cambiar cada vez que se inicia [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] , es difícil configurar el firewall para permitir el acceso al número de puerto correcto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-246">Because the port selected might change every time that the [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] is started, it is difficult to configure the firewall to enable access to the correct port number.</span></span> <span data-ttu-id="7003b-247">Por consiguiente, si se usa un firewall, recomendamos reconfigurar el [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] para que utilice siempre el mismo número de puerto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-247">Therefore, if a firewall is used, we recommend reconfiguring the [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] to use the same port number every time.</span></span> <span data-ttu-id="7003b-248">Esto se denomina un puerto fijo o un puerto estático.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-248">This is called a fixed port or a static port.</span></span> <span data-ttu-id="7003b-249">Para obtener más información, vea [Configurar un servidor para que escuche en un puerto TCP específico &#40;Administrador de configuración de SQL Server&#41;](../../database-engine/configure-windows/configure-a-server-to-listen-on-a-specific-tcp-port.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-249">For more information, see [Configure a Server to Listen on a Specific TCP Port &#40;SQL Server Configuration Manager&#41;](../../database-engine/configure-windows/configure-a-server-to-listen-on-a-specific-tcp-port.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7003b-250">Una alternativa a configurar una instancia con nombre para escuchar en un puerto fijo es crear una excepción en el firewall para un programa de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] como **sqlservr.exe** (para el [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)]).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-250">An alternative to configuring a named instance to listen on a fixed port is to create an exception in the firewall for a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] program such as **sqlservr.exe** (for the [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)]).</span></span> <span data-ttu-id="7003b-251">Esto puede ser cómodo, pero el número de puerto no aparecerá en la columna **Puerto local** de la página **Reglas de entrada** cuando esté usando el complemento MMC de Firewall de Windows con seguridad avanzada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-251">This can be convenient, but the port number will not appear in the **Local Port** column of the **Inbound Rules** page when you are using the Windows Firewall with Advanced Security MMC snap-in.</span></span> <span data-ttu-id="7003b-252">Esto puede hacer más difícil la tarea de auditar qué puertos están abiertos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-252">This can make it more difficult to audit which ports are open.</span></span> <span data-ttu-id="7003b-253">Otra consideración es que un Service Pack o una actualización acumulativa puede cambiar la ruta de acceso a la aplicación ejecutable [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , lo que invalidará la regla de firewall.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-253">Another consideration is that a service pack or cumulative update can change the path to the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] executable which will invalidate the firewall rule.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="7003b-254">El procedimiento siguiente utiliza el elemento **Firewall de Windows** en el Panel de control.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-254">The following procedure uses the **Windows Firewall** item in Control Panel.</span></span> <span data-ttu-id="7003b-255">El complemento MMC del Firewall de Windows con seguridad avanzada puede configurar una regla más compleja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-255">The Windows Firewall with Advanced Security MMC snap-in can configure a more complex rule.</span></span> <span data-ttu-id="7003b-256">Esto incluye la configuración de una excepción de servicio que puede ser útil para proporcionar defensa en profundidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-256">This includes configuring a service exception which can be useful for providing defense in depth.</span></span> <span data-ttu-id="7003b-257">Vea [Utilizar el complemento Firewall de Windows con seguridad avanzada](#BKMK_WF_msc) más adelante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-257">See [Using the Windows Firewall with Advanced Security Snap-in](#BKMK_WF_msc) below.</span></span>  
  
###### <a name="to-add-a-program-exception-to-the-firewall-using-the-windows-firewall-item-in-control-panel"></a><span data-ttu-id="7003b-258">Para agregar una excepción de programa al firewall utilizando el elemento Firewall de Windows del Panel de control.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-258">To add a program exception to the firewall using the Windows Firewall item in Control Panel.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="7003b-259">En la pestaña **Excepciones** del elemento **Firewall de Windows** del Panel de control, haga clic en **Agregar un programa**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-259">On the **Exceptions** tab of the **Windows Firewall** item in Control Panel, click **Add a program**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="7003b-260">Vaya a la ubicación de la instancia de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] que desea permitir a través del firewall, por ejemplo, **C:\Archivos de Programa\microsoft SQL Server\MSSQL12. <instance_name> \mssql\binn**, seleccione **sqlservr.exe**y, a continuación, haga clic en **abrir**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-260">Browse to the location of the instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] that you want to allow through the firewall, for example **C:\Program Files\Microsoft SQL Server\MSSQL12.<instance_name>\MSSQL\Binn**, select **sqlservr.exe**, and then click **Open**.</span></span>  
  
3.  [!INCLUDE[clickOK](../../includes/clickok-md.md)]  
  
 <span data-ttu-id="7003b-261">Para obtener más información sobre los puntos de conexión, vea [Configurar el motor de base de datos para escuchar en varios puertos TCP](../../database-engine/configure-windows/configure-the-database-engine-to-listen-on-multiple-tcp-ports.md) y [Vistas de catálogo de puntos de conexión &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-catalog-views/endpoints-catalog-views-transact-sql).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-261">For more information about endpoints, see [Configure the Database Engine to Listen on Multiple TCP Ports](../../database-engine/configure-windows/configure-the-database-engine-to-listen-on-multiple-tcp-ports.md) and [Endpoints Catalog Views &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-catalog-views/endpoints-catalog-views-transact-sql).</span></span>  
  
###  <a name="ports-used-by-analysis-services"></a><a name="BKMK_ssas"></a> <span data-ttu-id="7003b-262">Puertos utilizados por Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-262">Ports Used By Analysis Services</span></span>  
 <span data-ttu-id="7003b-263">La tabla siguiente muestra los puertos de uso frecuente por parte de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-263">The following table lists the ports that are frequently used by [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="7003b-264">Característica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-264">Feature</span></span>|<span data-ttu-id="7003b-265">Port</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-265">Port</span></span>|<span data-ttu-id="7003b-266">Comentarios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-266">Comments</span></span>|  
|-------------|----------|--------------|  
|[!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)]|<span data-ttu-id="7003b-267">Puerto TCP 2383 para la instancia predeterminada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-267">TCP port 2383 for the default instance</span></span>|<span data-ttu-id="7003b-268">El puerto estándar para la instancia predeterminada de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-268">The standard port for the default instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span>|  
|[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="7003b-269">Servicio Browser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-269">Browser service</span></span>|<span data-ttu-id="7003b-270">El puerto TCP 2382 solamente es necesario para una instancia con nombre de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-270">TCP port 2382 only needed for an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] named instance</span></span>|<span data-ttu-id="7003b-271">Las solicitudes de conexión de cliente para una instancia con nombre de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] que no especifican un número de puerto se dirigen al puerto 2382, el puerto en el que escucha el Explorador de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-271">Client connection requests for a named instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] that do not specify a port number are directed to port 2382, the port on which [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Browser listens.</span></span> [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="7003b-272">a continuación redirige la solicitud al puerto que utiliza la instancia con nombre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-272">Browser then redirects the request to the port that the named instance uses.</span></span>|  
|[!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="7003b-273">configurado para el uso a través de IIS/HTTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-273">configured for use through IIS/HTTP</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="7003b-274">(La tabla dinámica?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-274">(The PivotTable??</span></span> <span data-ttu-id="7003b-275">El servicio utiliza HTTP o HTTPS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-275">Service uses HTTP or HTTPS)</span></span>|<span data-ttu-id="7003b-276">Puerto TCP 80</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-276">TCP port 80</span></span>|<span data-ttu-id="7003b-277">Se utiliza para una conexión HTTP a través de una dirección URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-277">Used for an HTTP connection through a URL.</span></span>|  
|[!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="7003b-278">configurado para el uso a través de IIS/HTTPS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-278">configured for use through IIS/HTTPS</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="7003b-279">(La tabla dinámica?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-279">(The PivotTable??</span></span> <span data-ttu-id="7003b-280">El servicio utiliza HTTP o HTTPS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-280">Service uses HTTP or HTTPS)</span></span>|<span data-ttu-id="7003b-281">Puerto TCP 443</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-281">TCP port 443</span></span>|<span data-ttu-id="7003b-282">Se utiliza para una conexión HTTPS a través de una dirección URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-282">Used for an HTTPS connection through a URL.</span></span> <span data-ttu-id="7003b-283">HTTPS es una conexión HTTP que utiliza SSL (Capa de sockets seguros).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-283">HTTPS is an HTTP connection that uses secure sockets layer (SSL).</span></span>|  
  
 <span data-ttu-id="7003b-284">Si los usuarios tienen acceso a [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] a través de IIS e Internet, debe abrir el puerto en el que está escuchando IIS y especificar ese puerto en la cadena de conexión del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-284">If users access [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] through IIS and the Internet, you must open the port on which IIS is listening and specify that port in the client connection string.</span></span> <span data-ttu-id="7003b-285">En este caso, no se tiene que abrir ningún puerto para acceso directo a [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-285">In this case, no ports have to be open for direct access to [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="7003b-286">El puerto predeterminado, 2389 y el puerto 2382 deben restringirse junto con los demás puertos que no sean necesarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-286">The default port 2389, and port 2382, should be restricted together with all other ports that are not required.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7003b-287">Para obtener instrucciones detalladas sobre cómo configurar Firewall de Windows para [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], vea [Configurar Firewall de Windows para permitir el acceso a Analysis Services](../../../2014/analysis-services/instances/configure-the-windows-firewall-to-allow-analysis-services-access.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-287">For step by step instructions to configure the Windows Firewall for [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], see [Configure the Windows Firewall to Allow Analysis Services Access](../../../2014/analysis-services/instances/configure-the-windows-firewall-to-allow-analysis-services-access.md).</span></span>  
  
###  <a name="ports-used-by-reporting-services"></a><a name="BKMK_ssrs"></a> <span data-ttu-id="7003b-288">Puertos utilizados por Reporting Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-288">Ports Used By Reporting Services</span></span>  
 <span data-ttu-id="7003b-289">La tabla siguiente muestra los puertos de uso frecuente por parte de [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-289">The following table lists the ports that are frequently used by [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)].</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="7003b-290">Característica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-290">Feature</span></span>|<span data-ttu-id="7003b-291">Port</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-291">Port</span></span>|<span data-ttu-id="7003b-292">Comentarios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-292">Comments</span></span>|  
|-------------|----------|--------------|  
|[!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="7003b-293">Servicios Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-293">Web Services</span></span>|<span data-ttu-id="7003b-294">Puerto TCP 80</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-294">TCP port 80</span></span>|<span data-ttu-id="7003b-295">Se utiliza para una conexión HTTP a [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] a través de una dirección URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-295">Used for an HTTP connection to [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] through a URL.</span></span> <span data-ttu-id="7003b-296">Recomendamos no usar la regla preconfigurada **World Wide Web Services (HTTP)** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-296">We recommend that you do not use the preconfigured rule **World Wide Web Services (HTTP)**.</span></span> <span data-ttu-id="7003b-297">Para obtener más información, vea la sección [Interacción con otras reglas de firewall](#BKMK_other_rules) más adelante</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-297">For more information, see the [Interaction with Other Firewall Rules](#BKMK_other_rules) section below.</span></span>|  
|[!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="7003b-298">configurado para el uso a través de HTTPS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-298">configured for use through HTTPS</span></span>|<span data-ttu-id="7003b-299">Puerto TCP 443</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-299">TCP port 443</span></span>|<span data-ttu-id="7003b-300">Se utiliza para una conexión HTTPS a través de una dirección URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-300">Used for an HTTPS connection through a URL.</span></span> <span data-ttu-id="7003b-301">HTTPS es una conexión HTTP que utiliza SSL (Capa de sockets seguros).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-301">HTTPS is an HTTP connection that uses secure sockets layer (SSL).</span></span> <span data-ttu-id="7003b-302">Recomendamos no usar la regla preconfigurada **Secure World Wide Web Services (HTTPS)** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-302">We recommend that you do not use the preconfigured rule **Secure World Wide Web Services (HTTPS)**.</span></span> <span data-ttu-id="7003b-303">Para obtener más información, vea la sección [Interacción con otras reglas de firewall](#BKMK_other_rules) más adelante</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-303">For more information, see the [Interaction with Other Firewall Rules](#BKMK_other_rules) section below.</span></span>|  
  
 <span data-ttu-id="7003b-304">Cuando [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] se conecta a una instancia de [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] o [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], también debe abrir los puertos adecuados para esos servicios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-304">When [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] connects to an instance of the [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] or [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], you must also open the appropriate ports for those services.</span></span> <span data-ttu-id="7003b-305">Para obtener instrucciones detalladas sobre cómo configurar Firewall de Windows para [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)], vea [Configurar un firewall para el acceso al servidor de informes](../../reporting-services/report-server/configure-a-firewall-for-report-server-access.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-305">For step-by-step instructions to configure the Windows Firewall for [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)], [Configure a Firewall for Report Server Access](../../reporting-services/report-server/configure-a-firewall-for-report-server-access.md).</span></span>  
  
###  <a name="ports-used-by-integration-services"></a><a name="BKMK_ssis"></a> <span data-ttu-id="7003b-306">Puertos utilizados por Integration Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-306">Ports Used By Integration Services</span></span>  
 <span data-ttu-id="7003b-307">La tabla siguiente muestra los puertos de uso frecuente por parte del servicio [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-307">The following table lists the ports that are used by the [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] service.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="7003b-308">Característica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-308">Feature</span></span>|<span data-ttu-id="7003b-309">Port</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-309">Port</span></span>|<span data-ttu-id="7003b-310">Comentarios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-310">Comments</span></span>|  
|-------------|----------|--------------|  
|[!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] <span data-ttu-id="7003b-311">llamadas a procedimiento remoto (MS RPC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-311">remote procedure calls (MS RPC)</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="7003b-312">Utilizado por el motor de tiempo de ejecución [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-312">Used by the [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] runtime.</span></span>|<span data-ttu-id="7003b-313">Puerto TCP 135</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-313">TCP port 135</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="7003b-314">Vea [Consideraciones especiales para el puerto 135](#BKMK_port_135)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-314">See [Special Considerations for Port 135](#BKMK_port_135)</span></span>|<span data-ttu-id="7003b-315">El servicio [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] utiliza DCOM en el puerto 135.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-315">The [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] service uses DCOM on port 135.</span></span> <span data-ttu-id="7003b-316">El Administrador de control de servicios usa el puerto 135 para realizar tareas tales como iniciar y detener el servicio [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] , y transmitir solicitudes de control al servicio en funcionamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-316">The Service Control Manager uses port 135 to perform tasks such as starting and stopping the [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] service and transmitting control requests to the running service.</span></span> <span data-ttu-id="7003b-317">No se puede cambiar el número de puerto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-317">The port number cannot be changed.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="7003b-318">Solamente es necesario que este puerto esté abierto si se está conectando a una instancia remota del servicio [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] desde [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)] o desde una aplicación personalizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-318">This port is only required to be open if you are connecting to a remote instance of the [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] service from [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)] or a custom application.</span></span>|  
  
 <span data-ttu-id="7003b-319">Para obtener instrucciones detalladas sobre cómo configurar Firewall de Windows para [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)], vea [Configurar Firewall de Windows para el acceso al servicio SSIS](../../../2014/integration-services/configure-a-windows-firewall-for-access-to-the-ssis-service.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-319">For step-by-step instructions to configure the Windows Firewall for [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)], see [Configure a Windows Firewall for Access to the SSIS Service](../../../2014/integration-services/configure-a-windows-firewall-for-access-to-the-ssis-service.md).</span></span>  
  
###  <a name="additional-ports-and-services"></a><a name="BKMK_additional_ports"></a> <span data-ttu-id="7003b-320">Puertos y servicios adicionales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-320">Additional Ports and Services</span></span>  
 <span data-ttu-id="7003b-321">La tabla siguiente muestra los puertos y servicios de los que puede depender [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-321">The following table lists ports and services that [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] might depend on.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="7003b-322">Escenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-322">Scenario</span></span>|<span data-ttu-id="7003b-323">Port</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-323">Port</span></span>|<span data-ttu-id="7003b-324">Comentarios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-324">Comments</span></span>|  
|--------------|----------|--------------|  
|<span data-ttu-id="7003b-325">Instrumental de administración de Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-325">Windows Management Instrumentation</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="7003b-326">Para obtener más información acerca de WMI, vea [WMI Provider for Configuration Management Concepts](../../relational-databases/wmi-provider-configuration/wmi-provider-for-configuration-management.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-326">For more information about WMI, see [WMI Provider for Configuration Management Concepts](../../relational-databases/wmi-provider-configuration/wmi-provider-for-configuration-management.md)</span></span>|<span data-ttu-id="7003b-327">WMI se ejecuta como parte de un host de servicio compartido con puertos asignados a través de DCOM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-327">WMI runs as part of a shared service host with ports assigned through DCOM.</span></span> <span data-ttu-id="7003b-328">WMI podría estar utilizando el puerto TCP 135.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-328">WMI might be using TCP port 135.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="7003b-329">Vea [Consideraciones especiales para el puerto 135](#BKMK_port_135)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-329">See [Special Considerations for Port 135](#BKMK_port_135)</span></span>|[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="7003b-330">utiliza WMI para enumerar y administrar servicios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-330">Configuration Manager uses WMI to list and manage services.</span></span> <span data-ttu-id="7003b-331">Recomendamos usar el grupo de reglas preconfigurado **Instrumental de administración de Windows (WMI)** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-331">We recommend that you use the preconfigured rule group **Windows Management Instrumentation (WMI)**.</span></span> <span data-ttu-id="7003b-332">Para obtener más información, vea la sección [Interacción con otras reglas de firewall](#BKMK_other_rules) más adelante</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-332">For more information, see the [Interaction with Other Firewall Rules](#BKMK_other_rules) section below.</span></span>|  
|[!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] <span data-ttu-id="7003b-333">Coordinador de transacciones distribuidas de (MS DTC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-333">Distributed Transaction Coordinator (MS DTC)</span></span>|<span data-ttu-id="7003b-334">Puerto TCP 135</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-334">TCP port 135</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="7003b-335">Vea [Consideraciones especiales para el puerto 135](#BKMK_port_135)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-335">See [Special Considerations for Port 135](#BKMK_port_135)</span></span>|<span data-ttu-id="7003b-336">Si la aplicación utiliza transacciones distribuidas, quizá deba configurar el firewall para permitir que el tráfico del Coordinador de transacciones distribuidas de [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] (MS DTC) fluya entre instancias independientes de MS DTC y entre MS DTC y administradores de recursos como [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-336">If your application uses distributed transactions, you might have to configure the firewall to allow [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Distributed Transaction Coordinator (MS DTC) traffic to flow between separate MS DTC instances, and between the MS DTC and resource managers such as [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="7003b-337">Se recomienda usar el grupo de reglas preconfigurado **Coordinador de transacciones distribuidas** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-337">We recommend that you use the preconfigured **Distributed Transaction Coordinator** rule group.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="7003b-338">Cuando se configura un único MS DTC compartido para todo el clúster en un grupo de recursos independiente, se debería agregar sqlservr.exe como excepción al firewall.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-338">When a single shared MS DTC is configured for the entire cluster in a separate resource group you should add sqlservr.exe as an exception to the firewall.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="7003b-339">El botón Examinar en [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)] utiliza UDP para establecer conexión con el servicio [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Browser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-339">The browse button in [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)] uses UDP to connect to the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Browser Service.</span></span> <span data-ttu-id="7003b-340">Para obtener más información, vea [Servicio SQL Server Browser &#40;motor de base de datos y SSAS&#41;](../../database-engine/configure-windows/sql-server-browser-service-database-engine-and-ssas.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-340">For more information, see [SQL Server Browser Service &#40;Database Engine and SSAS&#41;](../../database-engine/configure-windows/sql-server-browser-service-database-engine-and-ssas.md).</span></span>|<span data-ttu-id="7003b-341">Puerto UDP 1434</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-341">UDP port 1434</span></span>|<span data-ttu-id="7003b-342">UDP es un protocolo sin conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-342">UDP is a connectionless protocol.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="7003b-343">El firewall tiene una configuración, que se denomina [Propiedad UnicastResponsesToMulticastBroadcastDisabled de la interfaz INetFwProfile](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=118371) y controla el comportamiento del firewall respecto a las respuestas de unidifusión a una solicitud UDP de difusión (o multidifusión).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-343">The firewall has a setting, which is named [UnicastResponsesToMulticastBroadcastDisabled Property of the INetFwProfile Interface](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=118371) which controls the behavior of the firewall with respect to unicast responses to a broadcast (or multicast) UDP request.</span></span>  <span data-ttu-id="7003b-344">Tiene dos comportamientos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-344">It has two behaviors:</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="7003b-345">Si el valor es TRUE, no se permite en absoluto ninguna respuesta de unidifusión a una difusión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-345">If the setting is TRUE, no unicast responses to a broadcast are permitted at all.</span></span> <span data-ttu-id="7003b-346">La enumeración de servicios producirá un error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-346">Enumerating services will fail.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="7003b-347">Si la configuración es FALSE (valor predeterminado), las respuestas de unidifusión se permiten durante 3 segundos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-347">If the setting is FALSE (default), unicast responses are permitted for 3 seconds.</span></span> <span data-ttu-id="7003b-348">La longitud de tiempo no es configurable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-348">The length of time is not configurable.</span></span> <span data-ttu-id="7003b-349">En una red congestionada o de latencia alta, o en servidores muy cargados, los intentos de enumerar instancias de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] pueden devolver una lista parcial, que puede desorientar a los usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-349">in a congested or high-latency network, or for heavily loaded servers, tries to enumerate instances of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] might return a partial list, which might mislead users.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="7003b-350">Tráfico IPSec</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-350">IPsec traffic</span></span>|<span data-ttu-id="7003b-351">Puerto UDP 500 y puerto UDP 4500</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-351">UDP port 500 and UDP port 4500</span></span>|<span data-ttu-id="7003b-352">Si la directiva de dominio requiere que las comunicaciones se realicen a través de IPSec, también debe agregar los puertos UDP 4500 y 500 a la lista de excepciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-352">If the domain policy requires network communications to be done through IPsec, you must also add UDP port 4500 and UDP port 500 to the exception list.</span></span> <span data-ttu-id="7003b-353">IPSec es una opción que usa el **Asistente para nueva regla de entrada** en el complemento de Firewall de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-353">IPsec is an option using the **New Inbound Rule Wizard** in the Windows Firewall snap-in.</span></span> <span data-ttu-id="7003b-354">Para obtener más información, vea [Utilizar el complemento Firewall de Windows con seguridad avanzada](#BKMK_WF_msc) más adelante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-354">For more information, see [Using the Windows Firewall with Advanced Security Snap-in](#BKMK_WF_msc) below.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="7003b-355">Utilizar la autenticación de Windows con dominios de confianza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-355">Using Windows Authentication with Trusted Domains</span></span>|<span data-ttu-id="7003b-356">Los firewalls se deben configurar para permitir solicitudes de autenticación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-356">Firewalls must be configured to allow authentication requests.</span></span>|<span data-ttu-id="7003b-357">Para obtener más información, vea [Cómo configurar un firewall para dominios y confianza](https://support.microsoft.com/kb/179442/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-357">For more information, see [How to configure a firewall for domains and trusts](https://support.microsoft.com/kb/179442/).</span></span>|  
|[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="7003b-358">y Agrupación en clústeres de Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-358">and Windows Clustering</span></span>|<span data-ttu-id="7003b-359">La agrupación en clústeres requiere puertos adicionales que no se relacionan directamente con [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-359">Clustering requires additional ports that are not directly related to [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span>|<span data-ttu-id="7003b-360">Para obtener más información, vea [Habilitar una red para el uso de clústeres](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=118372).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-360">For more information, see [Enable a network for cluster use](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=118372).</span></span>|  
|<span data-ttu-id="7003b-361">Espacios de nombres URL reservados en la API del Servidor HTTP (HTTP.SYS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-361">URL namespaces reserved in the HTTP Server API (HTTP.SYS)</span></span>|<span data-ttu-id="7003b-362">Probablemente el puerto TCP 80, pero se puede configurar en otros puertos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-362">Probably TCP port 80, but can be configured to other ports.</span></span> <span data-ttu-id="7003b-363">Para obtener información general, vea [Configurar HTTP y HTTPS](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=118373).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-363">For general information, see [Configuring HTTP and HTTPS](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=118373).</span></span>|<span data-ttu-id="7003b-364">Para obtener información específica de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] sobre cómo reservar un punto de conexión HTTP.SYS con HttpCfg.exe, vea [Acerca de las reservas y el registro de reservas de URL &#40;Administrador de configuración de SSRS&#41;](../../reporting-services/install-windows/about-url-reservations-and-registration-ssrs-configuration-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-364">For [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] specific information about reserving an HTTP.SYS endpoint using HttpCfg.exe, see [About URL Reservations and Registration  &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../../reporting-services/install-windows/about-url-reservations-and-registration-ssrs-configuration-manager.md).</span></span>|  
  
##  <a name="special-considerations-for-port-135"></a><a name="BKMK_port_135"></a> <span data-ttu-id="7003b-365">Consideraciones especiales para el puerto 135</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-365">Special Considerations for Port 135</span></span>  
 <span data-ttu-id="7003b-366">Cuando utilice RPC con TCP/IP o con UDP/IP como transporte, los puertos entrantes suelen asignarse dinámicamente a los servicios del sistema cuando es necesario; se utilizan los puertos TCP/IP y UDP/IP mayores que el puerto 1024.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-366">When you use RPC with TCP/IP or with UDP/IP as the transport, inbound ports are frequently dynamically assigned to system services as required; TCP/IP and UDP/IP ports that are larger than port 1024 are used.</span></span> <span data-ttu-id="7003b-367">Se suelen conocer informalmente como "puertos RPC aleatorios".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-367">These are frequently informally referred to as "random RPC ports."</span></span> <span data-ttu-id="7003b-368">En estos casos, los clientes RPC se apoyan en el mapeador de extremos RPC para indicar qué puertos dinámicos se asignaron al servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-368">In these cases, RPC clients rely on the RPC endpoint mapper to tell them which dynamic ports were assigned to the server.</span></span> <span data-ttu-id="7003b-369">Para algunos servicios basados en RPC, puede configurar un puerto concreto en lugar de permitir que RPC asigne dinámicamente uno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-369">For some RPC-based services, you can configure a specific port instead of letting RPC assign one dynamically.</span></span> <span data-ttu-id="7003b-370">También puede restringir el intervalo de puertos que RPC asigna dinámicamente a un intervalo pequeño, con independencia del servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-370">You can also restrict the range of ports that RPC dynamically assigns to a small range, regardless of the service.</span></span> <span data-ttu-id="7003b-371">Dado que el puerto 135 se utiliza para muchos servicios, los usuarios malintencionados lo atacan con frecuencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-371">Because port 135 is used for many services it is frequently attacked by malicious users.</span></span> <span data-ttu-id="7003b-372">Al abrir el puerto 135, considere restringir el ámbito de la regla de firewall.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-372">When opening port 135, consider restricting the scope of the firewall rule.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7003b-373">Para obtener más información sobre el puerto 135, vea las siguientes referencias:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-373">For more information about port 135, see the following references:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="7003b-374">Introducción al servicio y requisitos del puerto de red para el sistema Windows Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-374">Service overview and network port requirements for the Windows Server system</span></span>](https://support.microsoft.com/kb/832017)  
  
-   [<span data-ttu-id="7003b-375">Cómo solucionar errores del mapeador de extremos de RPC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-375">Troubleshooting RPC Endpoint Mapper errors using the Windows Server 2003 Support Tools from the product CD</span></span>](https://support.microsoft.com/kb/839880)  
  
-   [<span data-ttu-id="7003b-376">Llamada a procedimiento remoto (RPC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-376">Remote procedure call (RPC)</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=118375)  
  
-   [<span data-ttu-id="7003b-377">Configurar la asignación dinámica de puertos RPC para trabajar con firewalls</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-377">How to configure RPC dynamic port allocation to work with firewalls</span></span>](https://support.microsoft.com/kb/154596/)  
  
##  <a name="interaction-with-other-firewall-rules"></a><a name="BKMK_other_rules"></a> <span data-ttu-id="7003b-378">Interacción con otras reglas de firewall</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-378">Interaction with Other Firewall Rules</span></span>  
 <span data-ttu-id="7003b-379">El Firewall de Windows utiliza reglas y grupos de reglas para establecer su configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-379">The Windows Firewall uses rules and rule groups to establish its configuration.</span></span> <span data-ttu-id="7003b-380">Cada regla o grupo de reglas suele estar asociado con un programa o servicio determinado, y ese programa o servicio podría modificar o eliminar esa regla sin su conocimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-380">Each rule or rule group is generally associated with a particular program or service, and that program or service might modify or delete that rule without your knowledge.</span></span> <span data-ttu-id="7003b-381">Por ejemplo, los grupos de reglas **World Wide Web Services (HTTP)** y **World Wide Web Services (HTTPS)** están asociados a IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-381">For example, the rule groups **World Wide Web Services (HTTP)** and **World Wide Web Services (HTTPS)** are associated with IIS.</span></span> <span data-ttu-id="7003b-382">Al habilitar esas reglas, se abrirán los puertos 80 y 443, y las características de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] que dependen de los puertos 80 y 443 funcionarán si esas reglas están habilitadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-382">Enabling those rules will open ports 80 and 443, and [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] features that depend on ports 80 and 443 will function if those rules are enabled.</span></span> <span data-ttu-id="7003b-383">Sin embargo, los administradores que configuran IIS podrían modificar o deshabilitar esas reglas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-383">However, administrators configuring IIS might modify or disable those rules.</span></span> <span data-ttu-id="7003b-384">Por consiguiente, si está utilizando el puerto 80 o el puerto 443 para [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], debe crear su propia regla o su propio grupo de reglas que mantenga la configuración de puerto que desee independientemente de las demás reglas IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-384">Therefore, if you are using port 80 or port 443 for [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], you should create your own rule or rule group that maintains your desired port configuration independently of the other IIS rules.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7003b-385">El complemento MMC del Firewall de Windows con seguridad avanzada permite cualquier tráfico que coincida con cualquier regla de permiso aplicable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-385">The Windows Firewall with Advanced Security MMC snap-in allows any traffic that matches any applicable allow rule.</span></span> <span data-ttu-id="7003b-386">Por lo tanto, si hay dos reglas que se apliquen al puerto 80 (con parámetros diferentes), se permitirá el tráfico que coincida con cualquiera de ellas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-386">So if there are two rules that both apply to port 80 (with different parameters), traffic that matches either rule will be permitted.</span></span> <span data-ttu-id="7003b-387">Así si una regla permite el tráfico sobre el puerto 80 de la subred local y otra permite el tráfico procedente de cualquier dirección, el efecto de la red será que se permita todo el tráfico dirigido al puerto 80, sin tener en cuenta su origen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-387">So if one rule allows traffic over port 80 from local subnet and one rule allows traffic from any address, the net effect is that all traffic to port 80 is permitted regardless of the source.</span></span> <span data-ttu-id="7003b-388">Para administrar eficazmente el acceso a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], los administradores deben revisar periódicamente las reglas de firewall habilitadas en el servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-388">To effectively manage access to [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], administrators should periodically review all firewall rules enabled on the server.</span></span>  
  
##  <a name="overview-of-firewall-profiles"></a><a name="BKMK_profiles"></a> <span data-ttu-id="7003b-389">Introducción a los perfiles de firewall</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-389">Overview of Firewall Profiles</span></span>  
 <span data-ttu-id="7003b-390">Los perfiles de firewall se explican en [Guía de introducción del Firewall de Windows con seguridad avanzada](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=116080) , en la sección **Firewall de host con reconocimiento de ubicación de red**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-390">Firewall profiles are discussed in [Windows Firewall with Advanced Security Getting Started Guide](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=116080) in the section **Network location-aware host firewall**.</span></span> <span data-ttu-id="7003b-391">En resumen, los sistemas operativos identifican y recuerdan cada una de las redes a las que se conectan con respecto a la conectividad, las conexiones y la categoría.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-391">To summarize, the operating systems identify and remember each of the networks to which they connect with regard to connectivity, connections, and category.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7003b-392">Hay tres tipos de ubicación de red en Firewall de Windows con seguridad avanzada:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-392">There are three network location types in Windows Firewall with Advanced Security:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7003b-393">Dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-393">Domain.</span></span> <span data-ttu-id="7003b-394">Windows puede autenticar el acceso al controlador de dominio para el dominio al que está unido el equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-394">Windows can authenticate access to the domain controller for the domain to which the computer is joined.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7003b-395">Público.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-395">Public.</span></span> <span data-ttu-id="7003b-396">Excepto las redes de dominio, todas las redes se categorizan inicialmente como públicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-396">Other than domain networks, all networks are initially categorized as public.</span></span> <span data-ttu-id="7003b-397">Las redes que representan conexiones directas a Internet o que están en ubicaciones públicas, tales como aeropuertos o cafeterías, deben dejarse como públicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-397">Networks that represent direct connections to the Internet or are in public locations, such as airports and coffee shops should be left public.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7003b-398">Privado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-398">Private.</span></span> <span data-ttu-id="7003b-399">Una red identificada por un usuario o una aplicación como privada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-399">A network identified by a user or application as private.</span></span> <span data-ttu-id="7003b-400">Solo las redes confiables se deben identificar como redes privadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-400">Only trusted networks should be identified as private networks.</span></span> <span data-ttu-id="7003b-401">Es probable que los usuarios deseen identificar las redes domésticas o de pequeña empresa como privadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-401">Users will likely want to identify home or small business networks as private.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7003b-402">El administrador puede crear un perfil para cada tipo de ubicación de red, cada perfil conteniendo diferentes directivas de firewall.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-402">The administrator can create a profile for each network location type, with each profile containing different firewall policies.</span></span> <span data-ttu-id="7003b-403">En cada momento se aplica solamente un perfil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-403">Only one profile is applied at any time.</span></span> <span data-ttu-id="7003b-404">El orden de perfile se aplica de la manera siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-404">Profile order is applied as follows:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="7003b-405">Si todas las interfaces se autentican para el controlador de dominio para el dominio del que es miembro el equipo, se aplica el perfil del dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-405">If all interfaces are authenticated to the domain controller for the domain of which the computer is a member, the domain profile is applied.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="7003b-406">Si todas las interfaces se autentican para el controlador de dominio o están conectadas a redes clasificadas como ubicaciones de la red privada, se aplica el perfil privado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-406">If all interfaces are either authenticated to the domain controller or are connected to networks that are classified as private network locations, the private profile is applied.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="7003b-407">De lo contrario, se aplica el perfil público.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-407">Otherwise, the public profile is applied.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7003b-408">Utilice el complemento MMD de Firewall de Windows con seguridad avanzada para ver y configurar todos los perfiles del firewall.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-408">Use the Windows Firewall with Advanced Security MMC snap-in to view and configure all firewall profiles.</span></span> <span data-ttu-id="7003b-409">El elemento **Firewall de Windows** del Panel de control solo configura el perfil actual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-409">The **Windows Firewall** item in Control Panel only configures the current profile.</span></span>  
  
##  <a name="additional-firewall-settings-using-the-windows-firewall-item-in-control-panel"></a><a name="BKMK_additional_settings"></a> <span data-ttu-id="7003b-410">Configuración adicional de Firewall de Windows con el elemento Firewall de Windows del Panel de control</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-410">Additional Firewall Settings Using the Windows Firewall Item in Control Panel</span></span>  
 <span data-ttu-id="7003b-411">Las excepciones que agregue al firewall pueden restringir la apertura del puerto a las conexiones entrantes de equipos concretos o de la subred local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-411">Exceptions that you add to the firewall can restrict the opening of the port to incoming connections from specific computers or the local subnet.</span></span> <span data-ttu-id="7003b-412">Esta restricción del ámbito de la apertura del puerto puede reducir la exposición del equipo a usuarios malintencionados, y está recomendada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-412">This restriction of the scope of the port opening can reduce how much your computer is exposed to malicious users, and is recommended.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="7003b-413">El uso del elemento **Firewall de Windows** del Panel de control solamente configura el perfil del firewall actual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-413">Using the **Windows Firewall** item in Control Panel only configures the current firewall profile.</span></span>  
  
#### <a name="to-change-the-scope-of-a-firewall-exception-using-the-windows-firewall-item-in-control-panel"></a><span data-ttu-id="7003b-414">Para cambiar el ámbito de una excepción de firewall utilizando el elemento Firewall de Windows del Panel de control</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-414">To change the scope of a firewall exception using the Windows Firewall item in Control Panel</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="7003b-415">En el elemento **Firewall de Windows** de Panel de control, seleccione un programa o puerto en la pestaña **Excepciones** y, a continuación, haga clic en **Propiedades** o **Editar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-415">In the **Windows Firewall** item in Control Panel, select a program or port on the **Exceptions** tab, and then click **Properties** or **Edit**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="7003b-416">En el cuadro de diálogo **Modificar un programa** o **Modificar un puerto** , haga clic en **Cambiar ámbito**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-416">In the **Edit a Program** or **Edit a Port** dialog box, click **Change Scope**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="7003b-417">Elija una de las siguientes opciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-417">Choose one of the following options:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="7003b-418">**Cualquier equipo (incluyendo los que están en Internet)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-418">**Any computer (including those on the Internet)**</span></span>  
  
         <span data-ttu-id="7003b-419">No se recomienda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-419">Not recommended.</span></span> <span data-ttu-id="7003b-420">Esto permitirá que cualquier equipo que pueda direccionar su equipo se conecte al programa o al puerto especificados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-420">This will allow any computer that can address your computer to connect to the specified program or port.</span></span> <span data-ttu-id="7003b-421">Esta configuración puede ser necesaria para permitir que se presente información a usuarios anónimos de Internet, pero aumenta la exposición a los usuarios malintencionados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-421">This setting might be necessary to allow information to be presented to anonymous users on the internet, but increases your exposure to malicious users.</span></span> <span data-ttu-id="7003b-422">La exposición puede aumentarse aún más si habilita esta configuración y también permite la exploración transversal de la Traducción de direcciones de red (NAT), como la opción Permitir cruce seguro del perímetro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-422">Your exposure can be further increased if you enable this setting and also allow Network Address Translation (NAT) traversal, such as the Allow edge traversal option.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="7003b-423">**Mi red (subred) solamente**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-423">**My network (subnet) only**</span></span>  
  
         <span data-ttu-id="7003b-424">Esta configuración de seguridad es más segura que **Cualquier equipo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-424">This is a more secure setting than **Any computer**.</span></span> <span data-ttu-id="7003b-425">Solo los equipos de la subred local de la red pueden conectarse al programa o al puerto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-425">Only computers on the local subnet of your network can connect to the program or port.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="7003b-426">**Lista personalizada:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-426">**Custom list:**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="7003b-427">Solo los equipos que tengan las direcciones IP de la lista se pueden conectar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-427">Only computers that have the IP addresses you list can connect.</span></span> <span data-ttu-id="7003b-428">Esta configuración puede ser más segura que **Sólo mi red (subred)** , pero los equipos cliente que usen DHCP pueden cambiar ocasionalmente su dirección IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-428">This can be a more secure setting than **My network (subnet) only**, however, client computers using DHCP can occasionally change their IP address.</span></span> <span data-ttu-id="7003b-429">Entonces, el equipo deseado no podrá conectarse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-429">Then the intended computer will not be able to connect.</span></span> <span data-ttu-id="7003b-430">Otro equipo, que no deseara autorizar, podría aceptar la dirección IP de la lista y, en consecuencia, podría conectarse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-430">Another computer, which you had not intended to authorize, might accept the listed IP address and then be able to connect.</span></span> <span data-ttu-id="7003b-431">La opción **Lista personalizada** puede ser adecuada para hacer una lista de otros servidores configurados para utilizar una dirección IP fija; no obstante, un intruso podría suplantar las direcciones IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-431">The **Custom list** option might be appropriate for listing other servers which are configured to use a fixed IP address; however, IP addresses might be spoofed by an intruder.</span></span> <span data-ttu-id="7003b-432">Las reglas restrictivas de firewall son tan fuertes como sea la infraestructura de red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-432">Restricting firewall rules are only as strong as your network infrastructure.</span></span>  
  
##  <a name="using-the-windows-firewall-with-advanced-security-snap-in"></a><a name="BKMK_WF_msc"></a> <span data-ttu-id="7003b-433">Utilizar el complemento Firewall de Windows con seguridad avanzada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-433">Using the Windows Firewall with Advanced Security Snap-in</span></span>  
 <span data-ttu-id="7003b-434">Se pueden configurar opciones de firewall avanzadas adicionales utilizando el complemento MMC del Firewall de Windows con seguridad avanzada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-434">Additional advanced firewall settings can be configured by using the Windows Firewall with Advanced Security MMC snap-in.</span></span> <span data-ttu-id="7003b-435">El complemento incluye un asistente de reglas y expone más valores de configuración que no están disponibles en el elemento **Firewall de Windows** en el Panel de control.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-435">The snap-in includes a rule wizard and exposes additional settings that are not available in the **Windows Firewall** item in Control Panel.</span></span> <span data-ttu-id="7003b-436">Entre los ajustes se incluyen los siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-436">These settings include the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7003b-437">Configuración de cifrado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-437">Encryption settings</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7003b-438">Restricciones de servicios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-438">Services restrictions</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7003b-439">Restringir conexiones para equipos por nombre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-439">Restricting connections for computers by name</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7003b-440">Restringir conexiones para usuarios o perfiles específicos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-440">Restricting connections to specific users or profiles</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7003b-441">Cruce de perímetro que permite que el tráfico evite los enrutadores de Traducción de direcciones de red (NAT)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-441">Edge traversal allowing traffic to bypass Network Address Translation (NAT) routers</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7003b-442">Configurar reglas salientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-442">Configuring outbound rules</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7003b-443">Configurar reglas de seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-443">Configuring security rules</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7003b-444">Requerir IPSec para conexiones entrantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-444">Requiring IPsec for incoming connections</span></span>  
  
#### <a name="to-create-a-new-firewall-rule-using-the-new-rule-wizard"></a><span data-ttu-id="7003b-445">Para crear una nueva regla de firewall mediante el asistente de Nueva regla</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-445">To create a new firewall rule using the New Rule wizard</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="7003b-446">En el menú Inicio , haga clic en **Ejecutar**, escriba **WF.msc**y, a continuación, haga clic en **Aceptar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-446">On the Start menu, click **Run**, type **WF.msc**, and then click **OK**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="7003b-447">En **Firewall de Windows con seguridad avanzada**, en el panel izquierdo, haga clic con el botón derecho en **Reglas de entrada**y, después, haga clic en **Nueva regla**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-447">In the **Windows Firewall with Advanced Security**, in the left pane, right-click **Inbound Rules**, and then click **New Rule**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="7003b-448">Complete el **Asistente para nueva regla de entrada** usando la configuración que desee.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-448">Complete the **New Inbound Rule Wizard** using the settings that you want.</span></span>  
  
##  <a name="troubleshooting-firewall-settings"></a><a name="BKMK_troubleshooting"></a> <span data-ttu-id="7003b-449">Solucionar problemas de configuración del firewall</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-449">Troubleshooting Firewall Settings</span></span>  
 <span data-ttu-id="7003b-450">Las herramientas y técnicas siguientes pueden ser útiles para solucionar problemas del firewall:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-450">The following tools and techniques can be useful in troubleshooting firewall issues:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7003b-451">El estado efectivo del puerto es la unión de todas las reglas relacionadas con el puerto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-451">The effective port status is the union of all rules related to the port.</span></span> <span data-ttu-id="7003b-452">Cuando intente bloquear el acceso a través de un puerto, puede ser útil para revisar todas las reglas que citan el número de puerto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-452">When trying to block access through a port, it can be helpful to review all the rules which cite the port number.</span></span> <span data-ttu-id="7003b-453">Para ello, utilice el complemento MMC del Firewall de Windows con seguridad avanzada y ordene las reglas entrantes y salientes por número de puerto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-453">To do this, use the Windows Firewall with Advanced Security MMC snap-in and sort the inbound and outbound rules by port number.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7003b-454">Revise los puertos activos en el equipo en el que se esté ejecutando [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-454">Review the ports that are active on the computer on which [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] is running.</span></span> <span data-ttu-id="7003b-455">Este proceso de revisión incluye la comprobación de qué puertos TCP/IP están escuchando y también la comprobación del estado de los puertos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-455">This review process includes verifying which TCP/IP ports are listening and also verifying the status of the ports.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="7003b-456">Para comprobar qué puertos están escuchando, use la utilidad de línea de comandos **netstat** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-456">To verify which ports are listening, use the **netstat** command-line utility.</span></span> <span data-ttu-id="7003b-457">Además de mostrar las conexiones TCP activas, la utilidad **netstat** también muestra diversa información y estadísticas de IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-457">In addition to displaying active TCP connections, the **netstat** utility also displays a variety of IP statistics and information.</span></span>  
  
    #### <a name="to-list-which-tcpip-ports-are-listening"></a><span data-ttu-id="7003b-458">Para mostrar qué puertos TCP/IP están escuchando</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-458">To list which TCP/IP ports are listening</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="7003b-459">Abra la ventana de símbolo del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-459">Open the Command Prompt window.</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="7003b-460">En el símbolo del sistema, escriba `netstat -n -a`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-460">At the command prompt, type `netstat -n -a`.</span></span>  
  
         <span data-ttu-id="7003b-461">El modificador **-n** indica a **netstat** que muestre numéricamente la dirección y el número de puerto de las conexiones TCP activas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-461">The **-n** switch instructs **netstat** to numerically display the address and port number of active TCP connections.</span></span> <span data-ttu-id="7003b-462">El modificador **-a** indica a **netstat** que muestre los puertos TCP y UDP en los que está escuchando el equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-462">The **-a** switch instructs **netstat** to display the TCP and UDP ports on which the computer is listening.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7003b-463">La utilidad **PortQry** se puede usar para notificar el estado de los puertos TCP/IP para indicar que están escuchando, no escuchando o filtrados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-463">The **PortQry** utility can be used to report the status of TCP/IP ports as listening, not listening, or filtered.</span></span> <span data-ttu-id="7003b-464">(Con un estado de filtrado, el puerto puede o no estar escuchando; este estado indica que la utilidad no ha recibido una respuesta del puerto.) La utilidad **PortQry** se puede descargar desde el [Centro de descargas de Microsoft](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=17148).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-464">(With a filtered status, the port might or might not be listening; this status indicates that the utility did not receive a response from the port.) The **PortQry** utility is available for download from the [Microsoft Download Center](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=17148).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="7003b-465">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-465">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="7003b-466">Introducción a los servicios y requisitos de puerto de red para el sistema Windows Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7003b-466">Service overview and network port requirements for the Windows Server system</span></span>](https://support.microsoft.com/kb/832017)  
