---
title: Configurar una conexión a la base de datos del servidor de informes (Administrador de configuración de SSRS) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 08/10/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: database-engine
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- connections [Reporting Services], configuring
- connections [Reporting Services]
- report servers [Reporting Services], connections
- report server database
- databases [Reporting Services], connections
- security [Reporting Services], database connections
ms.assetid: 9759a9fb-35e9-4215-969b-a9f1fea18487
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
ms.openlocfilehash: 879bafb45a6603aae8920e599c464af10bf1022e
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87678043"
---
# <a name="configure-a-report-server-database-connection--ssrs-configuration-manager"></a><span data-ttu-id="8fa92-102">Configurar una conexión a la base de datos del servidor de informes (Administrador de configuración de SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa92-102">Configure a Report Server Database Connection  (SSRS Configuration Manager)</span></span>
  <span data-ttu-id="8fa92-103">Cada instancia del servidor de informes requiere una conexión a la base de datos del servidor de informes que almacena informes, modelos de informe, orígenes de datos compartidos, recursos y metadatos administrados por el servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa92-103">Each report server instance requires a connection to the report server database that stores reports, report models, shared data sources, resources, and metadata managed by the server.</span></span> <span data-ttu-id="8fa92-104">La conexión inicial se puede crear durante la instalación de un servidor de informes si va a instalar la configuración predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa92-104">The initial connection can be created during a report server installation if you are installing the default configuration.</span></span> <span data-ttu-id="8fa92-105">En la mayoría de los casos, también puede utilizar la herramienta Configuración de [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] para configurar la conexión una vez completada la instalación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa92-105">In most cases, you will use the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration tool to configure the connection after Setup is complete.</span></span> <span data-ttu-id="8fa92-106">Puede modificar la conexión en cualquier momento para cambiar el tipo de cuenta o restablecer las credenciales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa92-106">You can modify the connection at any time to change the account type or reset credentials.</span></span> <span data-ttu-id="8fa92-107">Para obtener instrucciones paso a paso sobre cómo crear la base de datos y configurar la conexión, vea [Crear una base de datos del servidor de informes de modo nativo &#40;Administrador de configuración de SSRS&#41;](../../reporting-services/install-windows/ssrs-report-server-create-a-native-mode-report-server-database.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa92-107">For step-by-step instructions on how to create the database and configure the connection, see [Create a Native Mode Report Server Database  &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../../reporting-services/install-windows/ssrs-report-server-create-a-native-mode-report-server-database.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8fa92-108">Debe configurar una conexión a la base de datos del servidor de informes en los siguientes casos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa92-108">You must configure a report server database connection in the following circumstances:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8fa92-109">Configurar un servidor de informes para usar por primera vez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa92-109">Configuring a report server for first use.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8fa92-110">Configurar un servidor de informes para que utilice una base de datos de servidor de informes diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa92-110">Configuring a report server to use a different report server database.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8fa92-111">Cambiar la cuenta o contraseña de usuario que se utiliza para la conexión a la base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa92-111">Changing the user account or password that is used for the database connection.</span></span> <span data-ttu-id="8fa92-112">Solo tiene que actualizar la conexión a la base de datos cuando la información de la cuenta esté almacenada en el archivo RSReportServer.config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa92-112">You only need to update the database connection when the account information is stored in the RSReportServer.config file.</span></span> <span data-ttu-id="8fa92-113">Si utiliza la cuenta de servicio para la conexión (que utiliza la seguridad integrada de Windows como tipo de credenciales), la contraseña no se almacena, por lo que no es necesario actualizar la información de conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa92-113">If you are using the service account for the connection (which uses Windows integrated security as the credential type), the password is not stored, eliminating the need to update the connection information.</span></span> <span data-ttu-id="8fa92-114">Para obtener más información sobre cómo cambiar cuentas, vea [Configurar la cuenta de servicio del servidor de informes &#40;Administrador de configuración de SSRS&#41;](../../reporting-services/install-windows/configure-the-report-server-service-account-ssrs-configuration-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa92-114">For more information about changing accounts, see [Configure the Report Server Service Account &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../../reporting-services/install-windows/configure-the-report-server-service-account-ssrs-configuration-manager.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8fa92-115">Configurar una implementación escalada de un servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa92-115">Configuring a report server scale-out deployment.</span></span> <span data-ttu-id="8fa92-116">Configurar una implementación de ampliación requiere crear varias conexiones a una base de datos del servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa92-116">Configuring a scale-out deployment requires that you create multiple connections to a report server database.</span></span> <span data-ttu-id="8fa92-117">Para más información sobre cómo llevar a cabo esta operación compuesta de varios pasos, vea [Configurar una implementación escalada horizontalmente del servidor de informes en modo nativo &#40;Administrador de configuración de SSRS&#41;](../../reporting-services/install-windows/configure-a-native-mode-report-server-scale-out-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa92-117">For more information about how to perform this multi-step operation, see [Configure a Native Mode Report Server Scale-Out Deployment &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../../reporting-services/install-windows/configure-a-native-mode-report-server-scale-out-deployment.md).</span></span>  
  
## <a name="how-reporting-services-connects-to-the-database-engine"></a><span data-ttu-id="8fa92-118">Cómo se conecta Reporting Services al motor de base de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa92-118">How Reporting Services Connects to the Database Engine</span></span>  
 <span data-ttu-id="8fa92-119">El acceso del servidor de informes a la base de datos de un servidor de informes depende de las credenciales y de la información de conexión, así como de las claves de cifrado que son válidas para la instancia del servidor de informes que utiliza esa base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa92-119">Report server access to a report server database depends on credentials and connection information, and on encryption keys that are valid for the report server instance that uses that database.</span></span> <span data-ttu-id="8fa92-120">Es necesario tener claves de cifrado válidas para almacenar y recuperar datos confidenciales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa92-120">Having valid encryption keys is necessary for storing and retrieving sensitive data.</span></span> <span data-ttu-id="8fa92-121">Las claves de cifrado se crean automáticamente al configurar la base de datos por primera vez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa92-121">Encryption keys are created automatically when you configure the database for the first time.</span></span> <span data-ttu-id="8fa92-122">Una vez creadas las claves, debe actualizarlas si cambia la identidad del servicio Servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa92-122">After the keys are created, you must update them if you change the Report Server service identity.</span></span> <span data-ttu-id="8fa92-123">Para más información sobre cómo trabajar con las claves de cifrado, vea [Configurar y administrar las claves de cifrado &#40;Administrador de configuración de SSRS&#41;](../../reporting-services/install-windows/ssrs-encryption-keys-manage-encryption-keys.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa92-123">For more information about working with encryption keys, see [Configure and Manage Encryption Keys &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../../reporting-services/install-windows/ssrs-encryption-keys-manage-encryption-keys.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8fa92-124">La base de datos del servidor de informes es un componente interno, al que solo tiene acceso el servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa92-124">The report server database is an internal component, accessed only by the report server.</span></span> <span data-ttu-id="8fa92-125">El servidor de informes utiliza exclusivamente las credenciales y la información de conexión que se especifique para la base de datos del servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa92-125">The credentials and connection information you specify for the report server database are used exclusively by the report server.</span></span> <span data-ttu-id="8fa92-126">Los usuarios que solicitan los informes no requieren permisos de bases de datos o un inicio de sesión de base de datos para la base de datos del servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa92-126">Users who request reports do not require databases permissions or a database login for the report server database.</span></span>  
  
 [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)]<span data-ttu-id="8fa92-127">utiliza `System.Data.SqlClient` para conectarse al [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] que hospeda la base de datos del servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa92-127">uses `System.Data.SqlClient` to connect to the [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] that hosts the report server database.</span></span> <span data-ttu-id="8fa92-128">Si usa una instancia local de [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)], el servidor de informes establecerá la conexión utilizando la memoria compartida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa92-128">If you are using a local instance of the [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)], the report server will establish the connection using shared memory.</span></span> <span data-ttu-id="8fa92-129">Si usa un servidor de bases de datos remoto para la base de datos del servidor de informes, es posible que tenga que habilitar las conexiones remotas según la edición que utilice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa92-129">If you are using a remote database server for the report server database, you might have to enable remote connections depending on the edition you are using.</span></span> <span data-ttu-id="8fa92-130">Si está usando la edición Enterprise Edition, las conexiones remotas están habilitadas para TCP/IP de forma predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa92-130">If you are using the Enterprise edition, remote connections are enabled for TCP/IP by default.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8fa92-131">Para comprobar que la instancia acepta conexiones remotas, haga clic sucesivamente en **Inicio**, **Todos los programas**, [!INCLUDE[ssCurrentUI](../../includes/sscurrentui-md.md)], **Herramientas de configuración**, **Administrador de configuración de SQL Server**y, luego, compruebe que el protocolo TCP/IP está habilitado para cada servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa92-131">To verify that the instance accepts remote connections, click **Start**, click **All Programs**, click [!INCLUDE[ssCurrentUI](../../includes/sscurrentui-md.md)], click **Configuration Tools**, click **SQL Server Configuration Manager**, and then verify that the TCP/IP protocol is enabled for each service.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8fa92-132">Al habilitar las conexiones remotas, los protocolos de servidor y de cliente también se habilitarán.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa92-132">When you enable remote connections, the client and server protocols will also be enabled.</span></span> <span data-ttu-id="8fa92-133">Para comprobar que los protocolos están habilitados, haga clic sucesivamente en **Inicio**, **Todos los programas**, [!INCLUDE[ssCurrentUI](../../includes/sscurrentui-md.md)], **Herramientas de configuración**, **Administrador de configuración de SQL Server**, **Configuración de red de SQL Server**y, por último, haga clic en **Protocolos de MSSQLSERVER**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa92-133">To verify the protocols are enabled, click **Start**, click **All Programs**, click [!INCLUDE[ssCurrentUI](../../includes/sscurrentui-md.md)], click **Configuration Tools**, click **SQL Server Configuration Manager**, click **SQL Server Network Configuration**, and then click **Protocols for MSSQLSERVER**.</span></span> <span data-ttu-id="8fa92-134">Para obtener más información, vea [Habilitar o deshabilitar un protocolo de red de servidor](../../database-engine/configure-windows/enable-or-disable-a-server-network-protocol.md) en los Libros en línea de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa92-134">For more information, see [Enable or Disable a Server Network Protocol](../../database-engine/configure-windows/enable-or-disable-a-server-network-protocol.md) in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Books Online.</span></span>  
  
## <a name="defining-a-report-server-database-connection"></a><span data-ttu-id="8fa92-135">Definir una conexión a la base de datos del servidor de informes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa92-135">Defining a Report Server Database Connection</span></span>  
 <span data-ttu-id="8fa92-136">Para configurar la conexión, debe utilizar la herramienta Administrador de configuración de [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] o la utilidad de línea de comandos **rsconfig** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa92-136">To configure the connection, you must use the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration Manager tool or the **rsconfig** command line utility.</span></span> <span data-ttu-id="8fa92-137">Un servidor de informes requiere la siguiente información de conexión:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa92-137">A report server requires the following connection information:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8fa92-138">Nombre de la instancia de [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] que hospeda la base de datos del servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa92-138">Name of the [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] instance hosting the report server database..</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8fa92-139">Nombre de la base de datos del servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa92-139">Name of the report server database.</span></span> <span data-ttu-id="8fa92-140">Cuando se crea una conexión por primera vez, puede crear una base de datos del servidor de informes nueva o seleccionar una existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa92-140">When creating a connection for the first time, you can create a new report server database or select an existing database.</span></span> <span data-ttu-id="8fa92-141">Para obtener más información, vea [Crear una base de datos del servidor de informes &#40;Administrador de configuración de SSRS&#41;](../../../2014/sql-server/install/create-a-report-server-database-ssrs-configuration-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa92-141">For more information, see [Create a Report Server Database  &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../../../2014/sql-server/install/create-a-report-server-database-ssrs-configuration-manager.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8fa92-142">Tipo de credencial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa92-142">Credential type.</span></span> <span data-ttu-id="8fa92-143">Puede utilizar cuentas de servicio, una cuenta de dominio de Windows o un inicio de sesión de base de datos de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa92-143">You can use the service accounts, a Windows domain account, or a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] database login.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8fa92-144">Nombre de usuario y contraseña (solo son necesarios si utiliza una cuenta de dominio de Windows o un inicio de sesión de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa92-144">User name and password (required only if you are using Windows domain account or a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] login).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8fa92-145">Las credenciales que proporcione deben disponer de acceso a la base de datos del servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa92-145">The credentials that you provide must be granted access to the report server database.</span></span> <span data-ttu-id="8fa92-146">Si utiliza la herramienta Configuración de [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] , este paso se realiza automáticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa92-146">If you use the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration tool, this step is performed automatically.</span></span> <span data-ttu-id="8fa92-147">Para obtener información acerca de los permisos que necesita para tener acceso a la base de datos, vea la sección "Permisos para la base de datos" en este tema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa92-147">For more information about the permissions required to access the database, see the "Database Permissions" section in this topic.</span></span>  
  
### <a name="storing-database-connection-information"></a><span data-ttu-id="8fa92-148">Almacenar información de conexión a la base de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa92-148">Storing Database Connection Information</span></span>  
 [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="8fa92-149">almacena y cifra la información de conexión en los siguientes valores del archivo RSreportserver.config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa92-149">stores and encrypts the connection information in the following RSreportserver.config settings.</span></span> <span data-ttu-id="8fa92-150">Debe utilizar la herramienta Configuración de [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] o la utilidad rsconfig para crear valores cifrados para esta configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa92-150">You must use the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration tool or rsconfig utility to create encrypted values for these settings.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8fa92-151">No todos los valores se establecen para todos los tipos de conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa92-151">Not all of the values are set for every type of connection.</span></span> <span data-ttu-id="8fa92-152">Si configura la conexión con los valores predeterminados (es decir, con las cuentas de servicio para realizar la conexión), <`LogonUser`>, <`LogonDomain`> y <`LogonCred`> estarán vacíos, como se indica a continuación:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa92-152">If you configure the connection using the default values (that is, using the service accounts to make the connection), <`LogonUser`>, <`LogonDomain`>, and <`LogonCred`> will be empty, as follows:</span></span>  
  
```  
<Dsn></Dsn>  
<ConnectionType></ConnectionType>  
<LogonUser></LogonUser>  
<LogonDomain></LogonDomain>  
<LogonCred></LogonCred>  
```  
  
 <span data-ttu-id="8fa92-153">Si configura la conexión para utilizar una cuenta de Windows o un inicio de sesión de base de datos específicos, debe acordarse de actualizar los valores almacenados si posteriormente cambia la cuenta o el inicio de sesión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa92-153">If you configure the connection to use a specific Windows account or database login, you must remember to update the values that are stored if you subsequently change the account or login.</span></span>  
  
### <a name="choosing-a-credential-type"></a><span data-ttu-id="8fa92-154">Elegir un tipo de credenciales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa92-154">Choosing a Credential Type</span></span>  
 <span data-ttu-id="8fa92-155">Hay tres tipos de credenciales que se pueden utilizar en una conexión a la base de datos del servidor de informes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa92-155">There are three types of credentials that can be used in a connection to a report server database:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8fa92-156">La seguridad integrada de Windows con la cuenta de servicio Servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa92-156">Windows integrated security using the Report Server service account.</span></span> <span data-ttu-id="8fa92-157">Dado que el servidor de informes se implementa como un servicio único, solo la cuenta bajo la que el servicio se ejecuta requiere el acceso a bases de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa92-157">Because the report server is implemented as a single service, only the account under which the service runs requires database access.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8fa92-158">Cuenta de usuario de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa92-158">A Windows user account.</span></span> <span data-ttu-id="8fa92-159">Si el servidor de informes y su base de datos están instalados en el mismo equipo, puede utilizar una cuenta local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa92-159">If the report server and the report server database are installed on the same computer, you can use a local account.</span></span> <span data-ttu-id="8fa92-160">En caso contrario, debe especificar una cuenta de dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa92-160">Otherwise, you must use a domain account.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8fa92-161">Inicio de sesión de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa92-161">A [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] login.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="8fa92-162">No se puede utilizar una extensión de autenticación personalizada para conectarse a la base de datos de un servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa92-162">A custom authentication extension cannot be used to connect to a report server database.</span></span> <span data-ttu-id="8fa92-163">Las extensiones de autenticación personalizadas se utilizan únicamente para autenticar una entidad de seguridad en un servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa92-163">Custom authentication extensions are used only to authenticate a principal to a report server.</span></span> <span data-ttu-id="8fa92-164">No afectan a las conexiones con la base de datos del servidor de informes o con orígenes de datos externos que proporcionan contenido a los informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa92-164">They do not affect connections to the report server database or to external data sources that provide content to reports.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8fa92-165">Si la instancia de [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] se configura para la autenticación de Windows y está en el mismo dominio o en un dominio de confianza con el equipo del servidor de informes, puede configurar la conexión para utilizar la cuenta de servicio o una cuenta de usuario de dominio que administre como una propiedad de conexión a través de la herramienta Configuración de [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa92-165">If the instance of the [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] is configured for Windows Authentication and is in the same domain or a trusted domain with the report server computer, you can configure the connection to use the service account or a domain user account that you manage as a connection property through the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration tool.</span></span> <span data-ttu-id="8fa92-166">Si el servidor de bases de datos está en un dominio diferente o si utiliza la seguridad del grupo de trabajo, debe configurar la conexión para utilizar un inicio de sesión de base de datos de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa92-166">If the database server is in a different domain or if you are using workgroup security, you must configure the connection to use a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] database login.</span></span> <span data-ttu-id="8fa92-167">En este caso, asegúrese de cifrar la conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa92-167">In this case, be sure to encrypt the connection.</span></span>  
  
##### <a name="using-service-accounts-and-integrated-security"></a><span data-ttu-id="8fa92-168">Usar cuentas de servicio y seguridad integrada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa92-168">Using Service Accounts and Integrated Security</span></span>  
 <span data-ttu-id="8fa92-169">Puede utilizar la seguridad integrada de Windows para conectarse a través de la cuenta del servicio Servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa92-169">You can use Windows integrated security to connect through the Report Server service account.</span></span> <span data-ttu-id="8fa92-170">A la cuenta se le conceden derechos de inicio de sesión en la base de datos del servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa92-170">The account is granted login rights to the report server database.</span></span> <span data-ttu-id="8fa92-171">Éste es el tipo de credenciales predeterminado que elige el programa de instalación si instala [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] en la configuración predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa92-171">This is the default credential type chosen by Setup if you install [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] in the default configuration.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8fa92-172">La cuenta de servicio es una cuenta de confianza que proporciona un modo de administrar la conexión a una base de datos del servidor de informes que requiere poco mantenimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa92-172">The service account is a trusted account that provides a low-maintenance approach to managing a report server database connection.</span></span> <span data-ttu-id="8fa92-173">Como la cuenta de servicio utiliza la seguridad integrada de Windows para establecer la conexión, no es necesario que se almacenen las credenciales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa92-173">Because the service account uses Windows integrated security to make the connection, the credentials do not have to be stored.</span></span> <span data-ttu-id="8fa92-174">Sin embargo, si posteriormente cambia la contraseña de la cuenta de servicio o identidad (por ejemplo, pasando de una cuenta integrada a una cuenta de dominio), asegúrese de utilizar la herramienta Configuración de [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] para realizar el cambio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa92-174">However, if you subsequently change the service account password or identity (for example, switching from a built-in account to a domain account), be sure to use the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration tool to make the change.</span></span> <span data-ttu-id="8fa92-175">La herramienta actualiza automáticamente los permisos de base de datos para utilizar la información de la cuenta revisada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa92-175">The tool automatically updates the database permissions to use the revised account information.</span></span> <span data-ttu-id="8fa92-176">Para obtener más información, vea [Configurar la cuenta de servicio del servidor de informes &#40;Administrador de configuración de SSRS&#41;](../../reporting-services/install-windows/configure-the-report-server-service-account-ssrs-configuration-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa92-176">For more information, see [Configure the Report Server Service Account &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../../reporting-services/install-windows/configure-the-report-server-service-account-ssrs-configuration-manager.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8fa92-177">Si configura la conexión de base de datos para usar la cuenta de servicio, la cuenta deberá contar con permisos de red si la base de datos del servidor de informes se encuentra en un equipo remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa92-177">If you configure the database connection to use the service account, the account must have network permissions if the report server database is on a remote computer.</span></span> <span data-ttu-id="8fa92-178">No utilice la cuenta de servicio si la base de datos del servidor de informes se encuentra en un dominio distinto, detrás de un firewall o si está utilizando seguridad de grupo de trabajo en lugar de seguridad de dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa92-178">Do not use the service account if the report server database is on a different domain, behind a firewall, or if you are using workgroup security instead of domain security.</span></span> <span data-ttu-id="8fa92-179">Utilice en su lugar una cuenta de usuario de base de datos de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa92-179">Use a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] database user account instead.</span></span>  
  
##### <a name="using-a-domain-user-account"></a><span data-ttu-id="8fa92-180">Usar una cuenta de usuario de dominio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa92-180">Using a Domain User Account</span></span>  
 <span data-ttu-id="8fa92-181">Puede especificar una cuenta de usuario de Windows para la conexión del servidor de informes a la base de datos del servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa92-181">You can specify a Windows user account for the report server connection to the report server database.</span></span> <span data-ttu-id="8fa92-182">Si utiliza una cuenta local o de dominio, puede actualizar la conexión a la base de datos del servidor de informes cada vez que cambie la contraseña o la cuenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa92-182">If you use a local or domain account, you must update the report server database connection every time you change the password or the account.</span></span> <span data-ttu-id="8fa92-183">Utilice siempre la herramienta Configuración de [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] para actualizar la conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa92-183">Always use the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration tool to update the connection.</span></span>  
  
##### <a name="using-a-sql-server-login"></a><span data-ttu-id="8fa92-184">Usar un inicio de sesión de SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa92-184">Using a SQL Server Login</span></span>  
 <span data-ttu-id="8fa92-185">Puede especificar un solo inicio de sesión de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] para conectarse a la base de datos del servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa92-185">You can specify a single [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] login to connect to the report server database.</span></span> <span data-ttu-id="8fa92-186">Si utiliza la autenticación de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] y la base de datos del servidor de informes se encuentra en un equipo remoto, utilice IPSEC para contribuir a proteger la transmisión de datos entre los servidores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa92-186">If you use [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Authentication and the report server database is on a remote computer, use IPSec to help secure the transmission of data between the servers.</span></span> <span data-ttu-id="8fa92-187">Si utiliza un inicio de sesión de base de datos, debe actualizar la conexión a la base de datos del servidor de informes cada vez que cambie la contraseña o la cuenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa92-187">If you use a database login, you must update the report server database connection every time you change the password or the account.</span></span>  
  
### <a name="database-permissions"></a><span data-ttu-id="8fa92-188">Permisos para la base de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa92-188">Database Permissions</span></span>  
 <span data-ttu-id="8fa92-189">A las cuentas utilizadas para conectarse a la base de datos del servidor de informes se les conceden los siguientes roles:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa92-189">Accounts used to connect to the report server database are granted the following roles:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8fa92-190">Roles**public** y **RSExecRole** para la base de datos **ReportServer** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa92-190">**public** and **RSExecRole** roles for the **ReportServer** database.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8fa92-191">Rol**RSExecRole** para las bases de datos **master**, **msdb**y **ReportServerTempDB** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa92-191">**RSExecRole** role for the **master**, **msdb**, and **ReportServerTempDB** databases.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8fa92-192">Cuando utiliza la herramienta Configuración de [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] con el fin de crear o modificar la conexión, estos permisos se conceden automáticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa92-192">When you use the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration tool to create or modify the connection, these permissions are granted automatically.</span></span> <span data-ttu-id="8fa92-193">Si usa la utilidad rsconfig y especifica una cuenta diferente para la conexión, debe actualizar el inicio de sesión de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] para esa nueva cuenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa92-193">If you use the rsconfig utility, and you are specifying a different account for the connection, you must update the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] login for that new account.</span></span> <span data-ttu-id="8fa92-194">Puede crear archivos de scripts con la herramienta Configuración de [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] que actualicen el inicio de sesión de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] para el servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa92-194">You can create script files in the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration tool that will update the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] login for the report server.</span></span>  
  
### <a name="verifying-the-database-name"></a><span data-ttu-id="8fa92-195">Comprobar el nombre de la base de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa92-195">Verifying the Database Name</span></span>  
 <span data-ttu-id="8fa92-196">Utilice la herramienta Configuración de [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] para saber qué base de datos del servidor de informes utiliza una instancia concreta del servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa92-196">Use the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration tool to determine which report server database is used by a particular report server instance.</span></span> <span data-ttu-id="8fa92-197">Para buscar el nombre, conéctese a la instancia del servidor de informes y abra la página Instalación de base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa92-197">To find the name, connect to the report server instance and open the Database Setup page.</span></span>  
  
## <a name="using-a-different-report-server-database-or-moving-a-report-server-database"></a><span data-ttu-id="8fa92-198">Usar una base de datos de servidor de informes diferente o mover una base de datos de servidor de informes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa92-198">Using a Different Report Server Database or Moving a Report Server Database</span></span>  
 <span data-ttu-id="8fa92-199">Puede configurar una instancia del servidor de informes para que utilice una base de datos de servidor de informes diferente cambiando la información de conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa92-199">You can configure a report server instance to use a different report server database by changing the connection information.</span></span> <span data-ttu-id="8fa92-200">Una situación común para intercambiar bases de datos es cuando se implementa un servidor de informes de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa92-200">A common case for switching databases is when you deploy a production report server.</span></span> <span data-ttu-id="8fa92-201">Cambiar de una base de datos de servidor de informes de prueba a otra de producción es como se suelen implementar los servidores de producción. También puede mover una base de datos del servidor de informes a otro equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa92-201">Switching from a test report server database to a production report server database is typically how production servers are rolled out. You can also move a report server database to another computer.</span></span> <span data-ttu-id="8fa92-202">Para obtener más información, vea [Actualizar y migrar Reporting Services](../../reporting-services/install-windows/upgrade-and-migrate-reporting-services.md) en los Libros en línea de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa92-202">For more information, see [Upgrade and Migrate Reporting Services](../../reporting-services/install-windows/upgrade-and-migrate-reporting-services.md) in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Books Online.</span></span>  
  
## <a name="configuring-multiple-reports-servers-to-use-the-same-report-server-database"></a><span data-ttu-id="8fa92-203">Configurar varios servidores de informes para que utilicen la misma base de datos del servidor de informes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa92-203">Configuring Multiple Reports Servers to Use the Same Report Server Database</span></span>  
 <span data-ttu-id="8fa92-204">Puede configurar varios servidores de informes para que utilicen la misma base de datos de servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa92-204">You can configure multiple report servers to use the same report server database.</span></span> <span data-ttu-id="8fa92-205">Esta configuración de implementación se denomina implementación escalada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa92-205">This deployment configuration is called a scale-out deployment.</span></span> <span data-ttu-id="8fa92-206">Dicha configuración es necesaria si se desea ejecutar varios servidores de informes en un clúster de servidores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa92-206">This configuration is a prerequisite if you want to run multiple report servers in a server cluster.</span></span> <span data-ttu-id="8fa92-207">Sin embargo, también se puede utilizar esta configuración si desea segmentar las aplicaciones de servicio o probar la instalación y configuración de una instancia nueva del servidor de informes con el fin de compararla con un servidor de informes existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa92-207">However, you can also use this configuration if you want to segment service applications or if you want to test the installation and settings of a new report server instance to compare it with an existing report server installation.</span></span> <span data-ttu-id="8fa92-208">Para obtener más información, vea [Configurar una implementación escalada horizontalmente del servidor de informes en modo nativo &#40;Administrador de configuración de SSRS&#41;](../../reporting-services/install-windows/configure-a-native-mode-report-server-scale-out-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa92-208">For more information, see [Configure a Native Mode Report Server Scale-Out Deployment &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../../reporting-services/install-windows/configure-a-native-mode-report-server-scale-out-deployment.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="8fa92-209">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa92-209">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="8fa92-210">[Crear una base de datos del servidor de informes &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../../../2014/sql-server/install/create-a-report-server-database-ssrs-configuration-manager.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa92-210">[Create a Report Server Database  &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../../../2014/sql-server/install/create-a-report-server-database-ssrs-configuration-manager.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="8fa92-211">[Administrar un servidor de informes en modo nativo Reporting Services](../../reporting-services/report-server/manage-a-reporting-services-native-mode-report-server.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa92-211">[Manage a Reporting Services Native Mode Report Server](../../reporting-services/report-server/manage-a-reporting-services-native-mode-report-server.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="8fa92-212">Configurar la cuenta de servicio del servidor de informes &#40;Administrador de configuración de SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa92-212">Configure the Report Server Service Account &#40;SSRS Configuration Manager&#41;</span></span>](../../reporting-services/install-windows/configure-the-report-server-service-account-ssrs-configuration-manager.md)  
  
  
