---
title: Configurar una cuenta de servicio (SSRS Configuration Manager) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: database-engine
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- Report Server Web service, accounts
- service accounts [Reporting Services]
- Report Server Windows service, accounts
- Web service [Reporting Services], report server
ms.assetid: 25000ad5-3f80-4210-8331-d4754dc217e0
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
ms.openlocfilehash: 975b6165c282bd12566d2331a7924fe0176e0e06
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87674555"
---
# <a name="configure-a-service-account-ssrs-configuration-manager"></a><span data-ttu-id="28d0c-102">Configurar una cuenta de servicio (Administrador de configuración de SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d0c-102">Configure a Service Account (SSRS Configuration Manager)</span></span>
  <span data-ttu-id="28d0c-103">En una instalación de [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)], el servicio web del servidor de informes, el Administrador de informes y la aplicación de procesamiento en segundo plano se ejecutan dentro de un único servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d0c-103">In a [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] installation, the Report Server Web service, Report Manager, and the background processing application run within a single service.</span></span> <span data-ttu-id="28d0c-104">La cuenta en la que el servicio se ejecuta se define durante la instalación, al especificar la cuenta en la página Identidad de servicio, pero puede utilizar la herramienta Configuración de [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] si desea usar una cuenta diferente o actualizar la contraseña.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d0c-104">The account under which the service runs is defined during Setup when you specify the account in the Service Identity page, but you can use the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration tool if you want use a different account or update the password.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="28d0c-105">Si tiene un servidor de informes que está configurado para usar el modo integrado de SharePoint y cambia la cuenta de servicio mediante la [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] herramienta de configuración de, también debe abrir Administración central de SharePoint y usar la [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] página **conceder acceso a base de datos** para volver a aplicar la configuración del servidor de informes y de la instancia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d0c-105">If you have a report server that is configured to use SharePoint Integrated mode and you change the service account by using the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration tool, you must also open SharePoint Central Administration and use the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] **Grant Database Access** page to re-apply the report server and instance settings.</span></span> <span data-ttu-id="28d0c-106">Este paso concederá acceso a la nueva cuenta de servicio a las bases de datos de SharePoint, que es necesario para la integración [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] con [!INCLUDE[SPF2010](../../includes/spf2010-md.md)] o [!INCLUDE[SPS2010](../../includes/sps2010-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d0c-106">This step will grant the new service account access to the SharePoint databases, which is required for integrating [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] with [!INCLUDE[SPF2010](../../includes/spf2010-md.md)] or [!INCLUDE[SPS2010](../../includes/sps2010-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="28d0c-107">Use siempre la herramienta Configuración de [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] para actualizar la cuenta de servicio y que se pueda actualizar simultáneamente otra configuración que dependa de la identidad del servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d0c-107">Always use the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration tool to update the service account so that other settings that depend on the service identity can be updated concurrently.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="28d0c-108">Las cuentas de servicio de Windows integradas (Servicio local o Servicio de red) no se admiten como cuentas de servicio del servidor de informes en un equipo que sea controlador de dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d0c-108">Built-in Windows service accounts (Local Service or Network Service) are not supported as report server service accounts on a computer that is a domain controller.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="28d0c-109">Procedimientos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d0c-109">Procedures</span></span>  
  
### <a name="to-configure-the-report-server-service-account"></a><span data-ttu-id="28d0c-110">Configurar la cuenta del servicio Servidor de informes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d0c-110">To configure the Report Server service account</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="28d0c-111">Inicie el Administrador de configuración de [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] y conéctese al servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d0c-111">Start the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration manager and connect to the report server.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="28d0c-112">En la página Cuenta de servicio, seleccione la opción que describa el tipo de cuenta que desea utilizar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d0c-112">On the Service Account page, select the option that describes the type of account you want to use.</span></span> <span data-ttu-id="28d0c-113">Para obtener recomendaciones sobre el tipo de cuenta que se debe especificar, vea [configurar la cuenta de servicio del servidor de informes &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../../reporting-services/install-windows/configure-the-report-server-service-account-ssrs-configuration-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d0c-113">For recommendations about which account type to specify, see [Configure the Report Server Service Account &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../../reporting-services/install-windows/configure-the-report-server-service-account-ssrs-configuration-manager.md).</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="28d0c-114">Si seleccionó una cuenta de usuario de Windows, especifique la nueva cuenta y la contraseña.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d0c-114">If you selected a Windows user account, specify the new account and password.</span></span> <span data-ttu-id="28d0c-115">La cuenta no puede tener más de 20 caracteres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d0c-115">The account cannot be more than 20 characters.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="28d0c-116">Si el servidor de informes se implementa en una red que admite la autenticación Kerberos, debe registrar el Nombre principal de servicio (SPN) del servidor de informes con la cuenta de usuario de dominio recién especificada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d0c-116">If the report server is deployed in a network that supports Kerberos authentication, you must register the report server Service Principal Name (SPN) with the domain user account you just specified.</span></span> <span data-ttu-id="28d0c-117">Para más información, vea [Registrar un nombre de entidad de seguridad de servicio &#40;SPN&#41; para un servidor de informes](../../reporting-services/report-server/register-a-service-principal-name-spn-for-a-report-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d0c-117">For more information, see [Register a Service Principal Name &#40;SPN&#41; for a Report Server](../../reporting-services/report-server/register-a-service-principal-name-spn-for-a-report-server.md).</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="28d0c-118">Haga clic en **Aplicar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d0c-118">Click **Apply**.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="28d0c-119">Cuando el sistema pida que cree una copia de seguridad de la clave simétrica, escriba un nombre de archivo y una ubicación para la copia de seguridad, escriba una contraseña para bloquear y desbloquear el archivo y haga clic en **Aceptar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d0c-119">When prompted to back up the symmetric key, type a file name and location for the symmetric key backup, type a password to lock and unlock the file, and then click **OK**.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="28d0c-120">Si el servidor de informes utiliza la cuenta de servicio para conectarse a su base de datos, la información de la conexión se actualizará para utilizar la nueva cuenta o contraseña.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d0c-120">If the report server uses the service account to connect to the report server database, the connection information will be updated to use the new account or password.</span></span> <span data-ttu-id="28d0c-121">Para actualizar la información de la conexión se requiere que se conecte a la base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d0c-121">Updating the connection information requires that you connect to the database.</span></span> <span data-ttu-id="28d0c-122">Si aparece el cuadro de diálogo [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] **Conexión de base de datos**, escriba las credenciales que tienen permiso para conectarse a la base de datos y haga clic en **Aceptar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d0c-122">If the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] **Database Connection** dialog box appears, enter credentials that have permission to connect to the database, and then click **OK**.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="28d0c-123">Cuando el sistema pida confirmación para restaurar la clave simétrica, escriba la contraseña que especificó en el paso 5 y haga clic en **Aceptar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d0c-123">When prompted to restore the symmetric key, type the password you specified in step 5, and then click **OK**.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="28d0c-124">Revise los mensajes de estado en el panel Resultados para comprobar que todas las tareas se completaron correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d0c-124">Review the status messages in the Results pane to verify all tasks completed successfully.</span></span>  
  
## <a name="troubleshooting-service-identity-update-errors"></a><span data-ttu-id="28d0c-125">Solucionar los errores de actualización de la identidad de servicio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d0c-125">Troubleshooting Service Identity Update Errors</span></span>  
 <span data-ttu-id="28d0c-126">Al cambiar la identidad del servicio, si usa la cuenta de servicio para conectarse a la base de datos del servidor de informes, se inicia una serie de eventos que incluyen el reinicio del servicio, la actualización de la clave de cifrado protegida mediante contraseña, la actualización de las reservas de direcciones URL y la actualización de la información de conexión de base de datos del servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d0c-126">Changing the service identity initiates a series of events that include restarting the service, updating the password-protected encryption key, updating URL reservations, and updating the report server database connection information if you are using the service account to connect to the report server database.</span></span> <span data-ttu-id="28d0c-127">Puede supervisar el estado de estos eventos viendo las notificaciones del panel Resultados en la parte inferior de la página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d0c-127">You can monitor the status of these events by viewing the notifications in the Results panel at the bottom of the page.</span></span> <span data-ttu-id="28d0c-128">Si se producen errores durante este proceso, puede intentar resolverlos utilizando las técnicas siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d0c-128">If errors occur during this process, you can try to resolve them using the following techniques:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="28d0c-129">Si no se puede restaurar la clave simétrica, puede intentar restaurarla manualmente mediante la opción **Restaurar** de la página Claves de cifrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d0c-129">If the symmetric key cannot be restored, you can try to restore it manually by using **Restore** in the Encryption Keys page.</span></span> <span data-ttu-id="28d0c-130">Si eso no funciona, considere eliminar el contenido cifrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d0c-130">If that does not work, consider deleting the encrypted content.</span></span> <span data-ttu-id="28d0c-131">Tendrá que volver a crear la información de la conexión a un origen de datos y las suscripciones, pero el resto del contenido seguirá estando disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d0c-131">You will have to re-create data source connection information and subscriptions, but the rest of your content will still be available.</span></span> <span data-ttu-id="28d0c-132">Para obtener más información, vea [Hacer copia de seguridad y restaurar claves de cifrado de Reporting Services](../../reporting-services/install-windows/ssrs-encryption-keys-back-up-and-restore-encryption-keys.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d0c-132">For more information, see [Back Up and Restore Reporting Services Encryption Keys](../../reporting-services/install-windows/ssrs-encryption-keys-back-up-and-restore-encryption-keys.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="28d0c-133">Si el servicio no se inicia, reinícielo manualmente con la aplicación de consola Servicios en Herramientas del administrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d0c-133">If the service will not start, restart it manually by using the Services console application in Administrator Tools.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="28d0c-134">Pueden producirse errores de la reserva de direcciones URL al actualizar la cuenta de servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d0c-134">URL reservation errors can occur when you update the service account.</span></span> <span data-ttu-id="28d0c-135">Cada reserva de direcciones URL incluye un descriptor de seguridad que incluye una Lista de control de acceso discrecional (DACL) que concede permisos a la cuenta de servicio para aceptar las solicitudes en la dirección URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d0c-135">Each URL reservation includes a security descriptor that includes a Discretionary Access Control List (DACL) that grants permission to the service account to accept requests on the URL.</span></span> <span data-ttu-id="28d0c-136">Al actualizar la cuenta, la dirección URL se debe volver a crear para actualizar la DACL con la información de la nueva cuenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d0c-136">When you update the account, the URL must be recreated to update the DACL with the new account information.</span></span> <span data-ttu-id="28d0c-137">Si no se puede volver a crear la reserva de direcciones URL, y sabe que la cuenta es válida, intente reiniciar el equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d0c-137">If the URL reservation cannot be recreated, and you know the account to be valid, try to restart the computer.</span></span> <span data-ttu-id="28d0c-138">Si el error persiste, intente utilizar una cuenta diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d0c-138">If the error persists, try to use a different account.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="28d0c-139">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d0c-139">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="28d0c-140">[Administrador de configuración de Reporting Services &#40;modo nativo&#41;](../../../2014/sql-server/install/reporting-services-configuration-manager-native-mode.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d0c-140">[Reporting Services Configuration Manager &#40;Native Mode&#41;](../../../2014/sql-server/install/reporting-services-configuration-manager-native-mode.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="28d0c-141">[Configurar la cuenta de servicio del servidor de informes &#40;Administrador de configuración de SSRS&#41;](../../reporting-services/install-windows/configure-the-report-server-service-account-ssrs-configuration-manager.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d0c-141">[Configure the Report Server Service Account &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../../reporting-services/install-windows/configure-the-report-server-service-account-ssrs-configuration-manager.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="28d0c-142">[Configurar una conexión a la base de datos del servidor de informes &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../../../2014/sql-server/install/configure-a-report-server-database-connection-ssrs-configuration-manager.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d0c-142">[Configure a Report Server Database Connection  &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../../../2014/sql-server/install/configure-a-report-server-database-connection-ssrs-configuration-manager.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="28d0c-143">[Cuenta de servicio &#40;el modo nativo de SSRS&#41;](../../../2014/sql-server/install/service-account-ssrs-native-mode.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d0c-143">[Service Account &#40;SSRS Native Mode&#41;](../../../2014/sql-server/install/service-account-ssrs-native-mode.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="28d0c-144">Configurar y administrar claves de cifrado &#40;Administrador de configuración de SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d0c-144">Configure and Manage Encryption Keys &#40;SSRS Configuration Manager&#41;</span></span>](../../reporting-services/install-windows/ssrs-encryption-keys-manage-encryption-keys.md)  
  
  
