---
title: Se han detectado extensiones personalizadas en el servidor de informes (Asesor de actualizaciones) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: database-engine
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- rendering extensions [Reporting Services], custom extensions
- security extensions [Reporting Services]
- custom extensions [Reporting Services]
- data processing extensions [Reporting Services], custom extensions
- delivery extensions [Reporting Services]
ms.assetid: fa184bd7-11d6-4ea3-9249-bc1b13db49e5
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
ms.openlocfilehash: e4be596ff0f110515155f2aa14dc00aceaf85efd
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87670765"
---
# <a name="custom-extensions-were-detected-on-the-report-server-upgrade-advisor"></a><span data-ttu-id="f5cef-102">Se han detectado extensiones personalizadas en el servidor de informes (Asesor de actualizaciones)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cef-102">Custom extensions were detected on the report server (Upgrade Advisor)</span></span>
  <span data-ttu-id="f5cef-103">El Asesor de actualizaciones ha detectado valores de extensiones personalizadas en los archivos de configuración, lo que significa que la instalación incluye una o más extensiones personalizadas para el procesamiento, la entrega, la representación, la seguridad o la autenticación de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cef-103">Upgrade Advisor detected custom extension settings in the configuration files, indicating that your installation includes one or more custom extensions for data processing, delivery, rendering, security, or authentication.</span></span> <span data-ttu-id="f5cef-104">La actualización moverá la configuración de la extensión con el servidor de informes actualizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cef-104">Upgrade will move the extension configuration settings with the upgraded report server.</span></span> <span data-ttu-id="f5cef-105">Sin embargo, si las extensiones personalizadas se instalan en la carpeta de instalación de servidor de informes existente, los archivos de ensamblado para esas extensiones personalizadas no se moverán a la nueva carpeta de instalación durante el proceso de actualización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cef-105">However, if the custom extensions are installed in the existing report server installation folder, the assembly files for those custom extensions will not be moved to the new installation folder during the upgrade process.</span></span> <span data-ttu-id="f5cef-106">Una vez completada la actualización, debe mover los archivos de ensamblado a la nueva carpeta de instalación de [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cef-106">After upgrade completes, you must move the assembly files to the new [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] installation folder.</span></span>  
  
||  
|-|  
|<span data-ttu-id="f5cef-107">**[!INCLUDE[applies](../../includes/applies-md.md)]** Modo nativo de [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] &#124; Modo de SharePoint de [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cef-107">**[!INCLUDE[applies](../../includes/applies-md.md)]**  [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Native mode &#124; [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] SharePoint mode.</span></span>|  
  
## <a name="component"></a><span data-ttu-id="f5cef-108">Componente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cef-108">Component</span></span>  
 [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)]  
  
## <a name="description"></a><span data-ttu-id="f5cef-109">Descripción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cef-109">Description</span></span>  
 [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]<span data-ttu-id="f5cef-110">[!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)]proporciona una arquitectura extensible que permite a los desarrolladores crear extensiones personalizadas para el procesamiento, la entrega, la representación, la seguridad y la autenticación de los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cef-110">[!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] provides an extensible architecture that allows developers to create custom extensions for data processing, delivery, rendering, security, and authentication.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f5cef-111">Si se utilizan extensiones personalizadas o ensamblados en la instalación de [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)], puede utilizar la instalación para realizar una actualización, pero es posible que necesite mover las extensiones a la nueva ubicación de instalación una vez que se complete la actualización, o que necesite realizar algún paso antes de la actualización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cef-111">If custom extensions or assemblies are used in your [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] installation, you can use Setup to perform an upgrade, but you may need to move extensions to the new installation location after upgrade completes, or you may need to perform steps prior to upgrade.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="f5cef-112">El Asesor de actualizaciones no detecta si se configuran ensamblados de código personalizados para su uso en informes para calcular valores de elemento, estilos y formato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cef-112">Upgrade Advisor does not detect whether custom code assemblies are configured for use in reports to calculate item values, styles, and formatting.</span></span> <span data-ttu-id="f5cef-113">Para obtener más información, consulte [otros problemas de actualización de Reporting Services](../../../2014/sql-server/install/other-reporting-services-upgrade-issues.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cef-113">For more information, see [Other Reporting Services Upgrade Issues](../../../2014/sql-server/install/other-reporting-services-upgrade-issues.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f5cef-114">Si compró las extensiones personalizadas de un fabricante de software, póngase en contacto con el proveedor para obtener información adicional sobre cómo actualizar la funcionalidad personalizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cef-114">If you purchased custom extensions from a software vendor, check with the vendor for additional information about upgrading your custom functionality.</span></span>  
  
## <a name="corrective-action"></a><span data-ttu-id="f5cef-115">Acción correctora</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cef-115">Corrective Action</span></span>  
 <span data-ttu-id="f5cef-116">Utilice las secciones siguientes para determinar los pasos para realizar además de o antes de realizar una actualización de [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)]:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cef-116">Use the following sections to determine steps to perform in addition to or prior to performing an upgrade of [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)]:</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="f5cef-117">Extensiones de entrega o procesamiento de datos personalizados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cef-117">Custom data processing or delivery extensions</span></span>](#dataprocdeliver)  
  
 [<span data-ttu-id="f5cef-118">Extensiones de entrega personalizadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cef-118">Custom rendering extensions</span></span>](#render)  
  
 [<span data-ttu-id="f5cef-119">Seguridad personalizada o extensiones de autenticación en un servidor de informes de SQL Server 2000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cef-119">Custom security or authentication extensions on a SQL Server 2000 report server</span></span>](#secauth2000)  
  
 [<span data-ttu-id="f5cef-120">Seguridad personalizada o extensiones de autenticación en un servidor de informes de SQL Server 2005</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cef-120">Custom security or authentication extensions on a SQL Server 2005 report server</span></span>](#secauth2005)  
  
 <span data-ttu-id="f5cef-121">Una vez completada la actualización, mueva los ensamblados de extensión a la nueva carpeta de instalación y, a continuación, compruebe que las extensiones personalizadas funcionan según lo esperado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cef-121">After upgrade completes, move the extension assemblies to the new installation folder and then verify that the custom extensions work as expected.</span></span> <span data-ttu-id="f5cef-122">Si la extensión no funciona, es posible que deba compilarla:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cef-122">If your extension does not work, you might have to recompile it.</span></span>  
  
#### <a name="to-recompile-an-extension"></a><span data-ttu-id="f5cef-123">Para volver a compilar una extensión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cef-123">To recompile an extension</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="f5cef-124">Copie el archivo Microsoft.ReportingServices.Interfaces.dll en la carpeta que contiene su código fuente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cef-124">Copy the Microsoft.ReportingServices.Interfaces.dll file to the folder that contains your source code.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="f5cef-125">Abra el proyecto que contiene sus archivos de código fuente y agregue una referencia al archivo Microsoft.ReportingServices.Interfaces.dll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cef-125">Open the project that contains your source files and add a reference to the Microsoft.ReportingServices.Interfaces.dll file.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="f5cef-126">Vuelva a generar la solución para enlazar la extensión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cef-126">Rebuild the solution to bind the extension.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f5cef-127">Si decide no continuar con la actualización, quizá decida migrar a [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] en su lugar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cef-127">If you decide not to continue with upgrade, you might decide to migrate [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] instead.</span></span> <span data-ttu-id="f5cef-128">Para conocer los pasos para migrar extensiones personalizadas, vea [migrar extensiones personalizadas](#migrcustext) en este tema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cef-128">For steps on migrating custom extensions, see [Migrating custom extensions](#migrcustext) in this topic.</span></span>  
  
###  <a name="custom-data-processing-or-delivery-extensions"></a><a name="dataprocdeliver"></a><span data-ttu-id="f5cef-129">Procesamiento de datos personalizado o extensiones de entrega</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cef-129">Custom data processing or delivery extensions</span></span>  
 <span data-ttu-id="f5cef-130">Si el Asesor de actualizaciones detecta procesamiento de datos personalizado o extensiones de entrega personalizadas, el proceso de actualización no se bloqueará.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cef-130">If Upgrade Advisor detects custom data processing or delivery extensions, the upgrade process is not blocked.</span></span> <span data-ttu-id="f5cef-131">No obstante, después de completar la actualización, quizá necesite completar pasos adicionales antes de que la funcionalidad personalizada que proporcionan estas extensiones esté operativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cef-131">However, after upgrade completes, you might need to perform additional steps before the custom functionality provided by these extensions will work.</span></span> <span data-ttu-id="f5cef-132">Por ejemplo, debe completar pasos adicionales cuando los archivos de la extensión personalizada estén instalados en la carpeta de instalación de [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cef-132">For example, you must perform additional steps when the custom extension files are installed in the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] installation folder.</span></span>  
  
##### <a name="post-upgrade-steps-for-custom-data-processing-or-delivery-extensions"></a><span data-ttu-id="f5cef-133">Pasos de tras la actualización para procesamiento de datos personalizado o extensiones de entrega personalizadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cef-133">Post-upgrade steps for custom data processing or delivery extensions</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="f5cef-134">Mueva los archivos de extensión a la nueva carpeta de programas para el servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cef-134">Move the extension file or files to the new program folder for the report server.</span></span> <span data-ttu-id="f5cef-135">De forma predeterminada, la carpeta de programas del servidor de informes se encuentra en \Archivos de Programa\microsoft SQL Server \ MSRS10_50. \<*instance_name*> servidor de \report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cef-135">By default, the report server program folder is in \Program Files\Microsoft SQL Server\MSRS10_50.\<*instance_name*>\report server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f5cef-136">Para obtener más información, vea "Implementar una extensión de procesamiento de datos" e "Implementar una extensión de entrega" en Libros en pantalla de SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cef-136">For more information, see "Deploying a Data Processing Extension" and "Implementing a Delivery Extension" in SQL Server Books Online.</span></span>  
  
###  <a name="custom-rendering-extensions"></a><a name="render"></a><span data-ttu-id="f5cef-137">Extensiones de representación personalizadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cef-137">Custom rendering extensions</span></span>  
 <span data-ttu-id="f5cef-138">Si el Asesor de actualizaciones detecta extensiones de representación personalizadas, el proceso de actualización se bloquea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cef-138">If Upgrade Advisor detects custom rendering extensions, the upgrade process is blocked.</span></span> <span data-ttu-id="f5cef-139">Puede continuar con el proceso de actualización quitando las entradas de configuración de extensión personalizadas del archivo de configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cef-139">You can continue with the upgrade process by removing the custom extension configuration entries from the configuration file.</span></span> <span data-ttu-id="f5cef-140">Sin embargo, esto hará que las extensiones personalizadas no estén disponible para los usuarios una vez completada la actualización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cef-140">However, this will cause the custom extensions to be unavailable to users after upgrade completes.</span></span> <span data-ttu-id="f5cef-141">Si necesita extensiones de representación personalizadas después de la actualización, debe generar extensiones de representación actualizadas u obtener extensiones de representación actualizadas de un proveedor de extensiones personalizadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cef-141">If you need custom rendering extensions after upgrade, you must build updated rendering extensions or obtain updated rendering extensions from a custom extension vendor.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f5cef-142">Debe hacer lo necesario para habilitar una actualización o, en su lugar, migrar a [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cef-142">You must perform steps to enable an upgrade or you may chose to migrate [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] instead.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]  
>  <span data-ttu-id="f5cef-143">No actualice ni migre el servidor de informes hasta que haya probado y comprobado que la extensión de representación actualizada funciona según lo esperado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cef-143">Do not upgrade or migrate your report server until you have tested and verified that the updated rendering extension works as expected.</span></span>  
  
##### <a name="to-upgrade-custom-rendering-extensions"></a><span data-ttu-id="f5cef-144">Para actualizar extensiones de representación personalizadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cef-144">To upgrade custom rendering extensions</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="f5cef-145">Obtenga las extensiones de representación con las interfaces más recientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cef-145">Obtain rendering extensions with the latest interfaces.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="f5cef-146">Quite las entradas de extensión de representación personalizadas antiguas de RSReportServer.config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cef-146">Remove the old custom rendering extension entry or entries from RSReportServer.config.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="f5cef-147">Actualice el servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cef-147">Upgrade the report server.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="f5cef-148">Una vez completada la actualización, instale las extensiones actualizadas en el servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cef-148">After upgrade completes, install the updated extensions on the report server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f5cef-149">Para obtener más información, vea "Implementar una extensión de representación" en los Libros en pantalla de SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cef-149">For more information, see "Implementing a Rendering Extension" in SQL Server Books Online.</span></span>  
  
###  <a name="custom-security-or-authentication-extensions-on-a-sql-server-2000-report-server"></a><a name="secauth2000"></a><span data-ttu-id="f5cef-150">Seguridad personalizada o extensiones de autenticación en un servidor de informes de SQL Server 2000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cef-150">Custom security or authentication extensions on a SQL Server 2000 report server</span></span>  
 <span data-ttu-id="f5cef-151">Si el Asesor de actualizaciones detecta seguridad o extensiones de autenticación personalizadas en un servidor de informes [!INCLUDE[ssVersion2000](../../includes/ssversion2000-md.md)], el proceso de actualización se bloquea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cef-151">If Upgrade Advisor detects custom security or authentication extensions on a [!INCLUDE[ssVersion2000](../../includes/ssversion2000-md.md)] report server, the upgrade process is blocked.</span></span> <span data-ttu-id="f5cef-152">Debe hacer lo necesario para habilitar una actualización o, en su lugar, migrar a [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cef-152">You must perform steps to enable an upgrade or you may chose to migrate [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] instead.</span></span> <span data-ttu-id="f5cef-153">En cualquier caso, debe actualizar y volver a compilar las extensiones con las interfaces más recientes de Microsoft.ReportingServices.Interfaces.dll, porque las interfaces han cambiado entre [!INCLUDE[ssVersion2000](../../includes/ssversion2000-md.md)] y [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cef-153">In either case, you must update and recompile the extensions with the latest interfaces in Microsoft.ReportingServices.Interfaces.dll, because the interfaces have changed between [!INCLUDE[ssVersion2000](../../includes/ssversion2000-md.md)] and [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)].</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]  
>  <span data-ttu-id="f5cef-154">No actualice ni migre el servidor de informes hasta que haya probado y comprobado que la extensión de seguridad o autenticación actualizada funciona según lo esperado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cef-154">Do not upgrade or migrate your report server until you have tested and verified that the updated security or authentication extension works as expected.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f5cef-155">Si está utilizando una extensión de autenticación personalizada que creó para [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] 2000 [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)], debe modificar el código fuente para admitir las nuevas clases y miembros introducidos para los informes controlados por modelos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cef-155">If you are using a custom authentication extension that you created for [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] 2000 [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)], you must modify the source code to support new classes and members introduced for model-driven reporting.</span></span>  
  
##### <a name="to-upgrade-custom-security-or-authentication-extensions-from-a-sql-server-2000-report-server"></a><span data-ttu-id="f5cef-156">Para actualizar la seguridad personalizada o las extensiones de autenticación desde un servidor de informes de SQL Server 2000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cef-156">To upgrade custom security or authentication extensions from a SQL Server 2000 report server</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="f5cef-157">Actualice y vuelva a compilar cualquier extensión de seguridad o autenticación con las interfaces más recientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cef-157">Update and recompile any security or authentication extensions with the latest interfaces.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="f5cef-158">Quite las entradas de la extensión de seguridad o autenticación de RSReportServer.config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cef-158">Remove the security or authentication extension entry or entries from RSReportServer.config.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="f5cef-159">Actualice el servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cef-159">Upgrade the report server.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="f5cef-160">Una vez completada la actualización, instale las extensiones actualizadas en el servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cef-160">After upgrade completes, install the updated extensions on the report server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f5cef-161">Para obtener más información, vea "Implementar una extensión de seguridad" en los Libros en pantalla de SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cef-161">For more information, see "Implementing a Security Extension" in SQL Server Books Online.</span></span>  
  
###  <a name="custom-security-or-authentication-extensions-on-a-sql-server-2005-report-server"></a><a name="secauth2005"></a><span data-ttu-id="f5cef-162">Seguridad personalizada o extensiones de autenticación en un servidor de informes de SQL Server 2005</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cef-162">Custom security or authentication extensions on a SQL Server 2005 report server</span></span>  
 <span data-ttu-id="f5cef-163">Si el Asesor de actualizaciones detecta seguridad o extensiones de autenticación personalizadas en un servidor de informes [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)], el proceso de actualización se bloquea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cef-163">If Upgrade Advisor detects custom security or authentication extensions on a [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)] report server, the upgrade process is blocked.</span></span> <span data-ttu-id="f5cef-164">Debe hacer lo necesario para habilitar una actualización o, en su lugar, migrar a [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cef-164">You must perform steps to enable an upgrade or you may chose to migrate [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] instead.</span></span>  
  
##### <a name="to-upgrade-custom-security-or-authentication-extensions-from-a-sql-server-2005-report-server"></a><span data-ttu-id="f5cef-165">Para actualizar seguridad o extensiones de autenticación personalizadas de un servidor de informes de SQL Server 2005</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cef-165">To upgrade custom security or authentication extensions from a SQL Server 2005 report server</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="f5cef-166">Quite las entradas de configuración de la extensión de seguridad o autenticación de RSReportServer.config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cef-166">Remove the security or authentication extension configuration entries from RSReportServer.config.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="f5cef-167">Actualice el servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cef-167">Upgrade the report server.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="f5cef-168">Una vez completada la actualización, vuelva a agregar las entradas de configuración a RSReportServer.config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cef-168">After upgrade completes, add the configuration entries back in RSReportServer.config.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="f5cef-169">Si los ensamblados de extensión se instalaron en la carpeta de instalación de [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] anterior, muévalas a la nueva carpeta de instalación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cef-169">If the extension assemblies were installed in the old [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] installation folder, move then to the new installation folder.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f5cef-170">Para obtener más información, vea "Implementar una extensión de seguridad" en los Libros en pantalla de SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cef-170">For more information, see "Implementing a Security Extension" in SQL Server Books Online.</span></span>  
  
###  <a name="migrating-custom-extensions"></a><a name="migrcustext"></a><span data-ttu-id="f5cef-171">Migrar extensiones personalizadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cef-171">Migrating custom extensions</span></span>  
 <span data-ttu-id="f5cef-172">Si decide migrar [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] en lugar de realizar una actualización, utilice los pasos para migrar extensiones personalizadas a la nueva instancia de [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cef-172">If you decide to migrate [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] instead performing an upgrade, use the steps to migrate custom extensions to the new [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] instance.</span></span>  
  
##### <a name="to-migrate-custom-extensions-to-a-new-reporting-services-instance"></a><span data-ttu-id="f5cef-173">Para migrar extensiones personalizadas a una nueva instancia de Reporting Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cef-173">To migrate custom extensions to a new Reporting Services instance</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="f5cef-174">Compile u obtenga las extensiones actualizadas con las interfaces de [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] más recientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cef-174">Build or obtain updated extensions with the latest [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] interfaces.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="f5cef-175">Migre el servidor de informes a una nueva instancia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cef-175">Migrate the report server to a new instance.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="f5cef-176">Configure las extensiones en la nueva instancia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cef-176">Configure the extensions on the new instance.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="f5cef-177">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cef-177">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="f5cef-178">Reporting Services problemas de actualización &#40;el asesor de actualizaciones&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cef-178">Reporting Services Upgrade Issues &#40;Upgrade Advisor&#41;</span></span>](../../../2014/sql-server/install/reporting-services-upgrade-issues-upgrade-advisor.md)  
  
  
