---
title: 'Configuración de Motor de base de datos: aprovisionamiento de cuentas | Microsoft Docs'
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: database-engine
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 834b26bc-49de-4033-88d5-6aa7b1609720
author: mashamsft
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: 7885bdda72668ac96e90b0900772a4f56575d5fd
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87662514"
---
# <a name="database-engine-configuration---account-provisioning"></a><span data-ttu-id="2118f-102">Configuración del motor de base de datos - Aprovisionamiento de cuentas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2118f-102">Database Engine Configuration - Account Provisioning</span></span>
  <span data-ttu-id="2118f-103">Use esta página para establecer el modo de seguridad en [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , así como para agregar grupos o usuarios de Windows como administradores de [!INCLUDE[ssDEnoversion](../../includes/ssdenoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2118f-103">Use this page to set the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] security mode, and to add Windows users or groups as administrators of the [!INCLUDE[ssDEnoversion](../../includes/ssdenoversion-md.md)].</span></span>  
  
## <a name="considerations-for-running-sscurrent"></a><span data-ttu-id="2118f-104">Consideraciones para ejecutar [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2118f-104">Considerations for Running [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]</span></span>  
 <span data-ttu-id="2118f-105">En versiones anteriores de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], se aprovisionaba el grupo **BUILTIN\Administrators** como posibilidad en el inicio de sesión de [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] y los miembros del grupo local Administradores podían iniciar sesión con sus credenciales de administrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2118f-105">On previous versions of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], the **BUILTIN\Administrators** group was provisioned as a login in the [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] and members of the local Administrators group could login using their Administrator credentials.</span></span> <span data-ttu-id="2118f-106">El uso de permisos elevados no es una práctica recomendada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2118f-106">Using elevated permissions is not a best practice.</span></span> <span data-ttu-id="2118f-107">En [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] , el grupo **BUILTIN\Administrators** no se aprovisiona como inicio de sesión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2118f-107">In [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] the **BUILTIN\Administrators** group is not provisioned as a login.</span></span> <span data-ttu-id="2118f-108">En consecuencia, debería crear un inicio de sesión de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] para cada usuario administrativo y agregarlo al rol fijo de servidor sysadmin durante la instalación de una nueva instancia de [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2118f-108">As a result, you should create a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] login for each administrative user, and add that login to the sysadmin fixed server role during installation of a new instance of [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="2118f-109">También debe hacer esto para las cuentas de Windows que se utilizan para ejecutar trabajos del Agente [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2118f-109">You should also do this for Windows accounts that are used to run [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] agent jobs.</span></span> <span data-ttu-id="2118f-110">También se incluyen las cuentas utilizadas para ejecutar trabajos del Agente de replicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2118f-110">These include replication agent jobs.</span></span>  
  
## <a name="options"></a><span data-ttu-id="2118f-111">Opciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2118f-111">Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="2118f-112">**Modo de seguridad** : seleccione la autenticación de Windows o la autenticación de modo mixto para la instalación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2118f-112">**Security Mode** - Select Windows Authentication or Mixed Mode Authentication for your installation.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2118f-113">**Aprovisionamiento de entidad de seguridad de Windows** : en las versiones anteriores de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], el grupo local Windows Builtin\Administrator estaba ubicado en el rol de servidor sysadmin de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , con lo que se concedía a los administradores de Windows acceso a la instancia de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2118f-113">**Windows Principal Provisioning** - In previous versions of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], the Windows Builtin\Administrator local group was placed into the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] sysadmin server role, effectively granting Windows administrators access to the instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="2118f-114">En [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)], el grupo Builtin\Administrator no se proporciona en el rol de servidor sysadmin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2118f-114">In [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)], the Builtin\Administrator group is not provisioned in the sysadmin server role.</span></span> <span data-ttu-id="2118f-115">En su lugar, debería aprovisionar explícitamente administradores de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] para las nuevas instalaciones durante la instalación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2118f-115">Instead, you should explicitly provision [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] administrators for new installations during Setup.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]  
>  <span data-ttu-id="2118f-116">Debe aprovisionar explícitamente administradores de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] para las nuevas instalaciones durante la instalación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2118f-116">You must explicitly provision [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] administrators for new installations during Setup.</span></span> <span data-ttu-id="2118f-117">El programa de instalación no le permitirá continuar hasta que complete este paso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2118f-117">Setup will not allow you to continue until you complete this step.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2118f-118">**Especificar administradores de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]**: debe especificar por lo menos una entidad de seguridad de Windows para la instancia de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2118f-118">**Specify [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Administrators** - You must specify at least one Windows principal for the instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="2118f-119">Para agregar la cuenta en la que se ejecuta el programa de instalación de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , haga clic en el botón **Usuario actual** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2118f-119">To add the account under which [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Setup is running, click the **Current User** button.</span></span> <span data-ttu-id="2118f-120">Para agregar o quitar cuentas de la lista de administradores del sistema, haga clic en **Agregar** o en **Quitar**y, a continuación, modifique la lista de usuarios, grupos o equipos que tendrán privilegios de administrador para la instancia de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2118f-120">To add or remove accounts from the list of system administrators, click **Add** or **Remove**, and then edit the list of users, groups, or computers that will have administrator privileges for the instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2118f-121">Cuando termine de modificar la lista, haga clic en **Aceptar**y, a continuación, compruebe la lista de administradores en el cuadro de diálogo de configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2118f-121">When you are finished editing the list, click **OK**, then verify the list of administrators in the configuration dialog.</span></span> <span data-ttu-id="2118f-122">Cuando la lista esté completa, haga clic en **Siguiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2118f-122">When the list is complete, click **Next**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2118f-123">Si selecciona la autenticación de modo mixto, debe proporcionar las credenciales de inicio de sesión para la cuenta de administrador de sistema (SA) de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] builtin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2118f-123">If you select Mixed Mode Authentication, you must provide logon credentials for the builtin [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] system administrator (SA) account.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]  
>  [!INCLUDE[ssNoteStrongPass](../../includes/ssnotestrongpass-md.md)]  
  
 <span data-ttu-id="2118f-124">**Modo de autenticación de Windows**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2118f-124">**Windows Authentication Mode**</span></span>  
 <span data-ttu-id="2118f-125">Cuando un usuario se conecta a través de una cuenta de usuario de Microsoft Windows, [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] valida el nombre de cuenta y la contraseña con el token de la entidad de seguridad de Windows del sistema operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2118f-125">When a user connects through a Windows user account, [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] validates the account name and password using the Windows principal token in the operating system.</span></span> <span data-ttu-id="2118f-126">Éste es el modo de autenticación predeterminado, y es mucho más seguro que el modo mixto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2118f-126">This is the default authentication mode, and is much more secure than Mixed Mode.</span></span> <span data-ttu-id="2118f-127">La autenticación de Windows utiliza el protocolo de seguridad Kerberos, cumple la directiva de contraseñas en lo que respecta a la validación de la complejidad de las contraseñas seguras, y permite el bloqueo de las cuentas y la expiración de las contraseñas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2118f-127">Windows Authentication utilizes Kerberos security protocol, provides password policy enforcement in terms of complexity validation for strong passwords, provides support for account lockout, and supports password expiration.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]  
>  [!INCLUDE[ssNoteWinAuthentication](../../includes/ssnotewinauthentication-md.md)]  
  
> [!IMPORTANT]  
>  [!INCLUDE[ssNoteStrongPass](../../includes/ssnotestrongpass-md.md)] <span data-ttu-id="2118f-128">No establezca nunca una contraseña en blanco o no segura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2118f-128">Never set a blank or weak sa password.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2118f-129">**Modo mixto (autenticación de Windows o [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] autenticación de)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2118f-129">**Mixed Mode (Windows Authentication or [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Authentication)**</span></span>  
 <span data-ttu-id="2118f-130">Permite a los usuarios conectarse con la autenticación de Windows o la autenticación de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2118f-130">Allows users to connect by using Windows Authentication or [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Authentication.</span></span> <span data-ttu-id="2118f-131">Los usuarios que se conectan mediante una cuenta de usuario de Windows pueden usar conexiones de confianza validadas por Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2118f-131">Users who connect through a Windows user account can use trusted connections that are validated by Windows.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2118f-132">Si tiene que elegir el modo de autenticación mixto y necesita utilizar inicios de sesión de SQL para incluir aplicaciones heredadas, debe establecer contraseñas seguras para todas las cuentas de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2118f-132">If you must choose Mixed Mode Authentication and you have a requirement for using SQL logins to accommodate legacy applications, you must set strong passwords for all [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] accounts.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="2118f-133">La autenticación de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] se proporciona únicamente por motivos de compatibilidad con versiones anteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2118f-133">[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Authentication is provided for backward compatibility only.</span></span> [!INCLUDE[ssNoteWinAuthentication](../../includes/ssnotewinauthentication-md.md)]  
  
 <span data-ttu-id="2118f-134">**Escribir contraseña**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2118f-134">**Enter Password**</span></span>  
 <span data-ttu-id="2118f-135">Escriba y confirme el inicio de sesión del administrador del sistema (sa).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2118f-135">Enter and confirm the system administrator (sa) login.</span></span> <span data-ttu-id="2118f-136">Las contraseñas son la primera línea de defensa contra los intrusos, por lo que establecer contraseñas seguras es esencial para la seguridad del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2118f-136">Passwords are the first line of defense against intruders, so setting strong passwords is essential to the security of your system.</span></span> <span data-ttu-id="2118f-137">No establezca nunca una contraseña en blanco o no segura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2118f-137">Never set a blank or weak sa password.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="2118f-138">Las contraseñas de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] pueden contener de 1 a 128 caracteres, incluida cualquier combinación de letras, símbolos y números.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2118f-138">[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] passwords can contain from 1 to 128 characters, including any combination of letters, symbols, and numbers.</span></span> <span data-ttu-id="2118f-139">Si elige la autenticación de modo mixto, debe escribir una contraseña de sa segura antes de continuar con la siguiente página del Asistente para la instalación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2118f-139">If you choose Mixed Mode authentication, you must enter a strong sa password before you can continue to the next page of the Installation Wizard.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2118f-140">**Directrices para contraseñas seguras**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2118f-140">**Strong Password Guidelines**</span></span>  
 <span data-ttu-id="2118f-141">Las contraseñas seguras no pueden ser adivinadas con facilidad y tampoco son fácilmente vulnerables en caso de utilizar un programa informático.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2118f-141">Strong passwords are not readily guessed by a person, and are not easily hacked using a computer program.</span></span> <span data-ttu-id="2118f-142">Las contraseñas seguras no pueden utilizar los siguientes términos o condiciones prohibidos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2118f-142">Strong passwords cannot use prohibited conditions or terms, including:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2118f-143">Una condición en blanco o NULL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2118f-143">A blank or NULL condition</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2118f-144">"Password"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2118f-144">"Password"</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2118f-145">"Admin"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2118f-145">"Admin"</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2118f-146">"Administrator"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2118f-146">"Administrator"</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2118f-147">"sa"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2118f-147">"sa"</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2118f-148">"sysadmin"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2118f-148">"sysadmin"</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2118f-149">Una contraseña segura no puede ser ninguno de los siguientes términos asociados al equipo de instalación:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2118f-149">A strong password cannot be the following terms associated with the installation computer:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2118f-150">El nombre del usuario que haya iniciado actualmente la sesión en el equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2118f-150">The name of the user currently logged onto the machine.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2118f-151">El nombre del equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2118f-151">The computer name.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2118f-152">Una contraseña segura debe tener más de 8 caracteres de longitud y satisfacer al menos tres de los siguientes criterios:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2118f-152">A strong password must be more than 8 characters in length and satisfy at least three of the following four criteria:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2118f-153">Debe contener letras mayúsculas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2118f-153">It must contain uppercase letters.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2118f-154">Debe contener letras minúsculas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2118f-154">It must contain lowercase letters.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2118f-155">Debe contener números.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2118f-155">It must contain numbers.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2118f-156">Debe contener caracteres no alfanuméricos; por ejemplo, #, %, o ^.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2118f-156">It must contain non-alphanumeric characters; for example, #, %, or ^.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2118f-157">Las contraseñas que se escriben en esta página deben cumplir los requisitos de las directivas de contraseñas seguras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2118f-157">Passwords entered on this page must meet strong password policy requirements.</span></span> <span data-ttu-id="2118f-158">Si tiene alguna automatización que use la autenticación de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , asegúrese de que la contraseña cumple los requisitos de las directivas de contraseñas seguras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2118f-158">If you have any automation that uses [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Authentication, ensure that the password meets strong password policy requirements.</span></span>  
  
## <a name="related-content"></a><span data-ttu-id="2118f-159">Contenido relacionado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2118f-159">Related Content</span></span>  
 <span data-ttu-id="2118f-160">Para más información sobre elegir la autenticación de Windows en lugar de la autenticación de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , vea el tema **Elegir un modo de autenticación** en los Libros en pantalla de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2118f-160">For more information about choosing Windows Authentication vs. [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Authentication, see the topic **Choose an Authentication Mode** in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Books Online.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2118f-161">Para más información sobre elegir una cuenta para ejecutar [!INCLUDE[ssDEnoversion](../../includes/ssdenoversion-md.md)], vea el tema **Configurar los permisos y las cuentas de servicio de Windows** en [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] libros en pantalla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2118f-161">For more information about choosing an account to run the [!INCLUDE[ssDEnoversion](../../includes/ssdenoversion-md.md)], see the topic **Configure Windows Service Accounts and Permissions** in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Books Online.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="2118f-162">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2118f-162">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="2118f-163">Configurar los permisos y las cuentas de servicio de Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2118f-163">Configure Windows Service Accounts and Permissions</span></span>](../../database-engine/configure-windows/configure-windows-service-accounts-and-permissions.md)  
  
  
