---
title: 'Configuración de Motor de base de datos: instancia de usuario | Microsoft Docs'
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: database-engine
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- database engine configuration
- database engine configuration, user instance
ms.assetid: dfc27c1e-0fe2-4221-bed5-f52667ddd3c8
author: mashamsft
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: ce1b2aa85989fa847594dc7d8cc8a43c65fb0a47
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87662513"
---
# <a name="database-engine-configuration---user-instance"></a><span data-ttu-id="09eac-102">Configuración del motor de base de datos - Instancia de usuario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09eac-102">Database Engine Configuration - User Instance</span></span>
  <span data-ttu-id="09eac-103">Utilice la página **Instancia de usuario** para generar una instancia independiente de [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] para usuarios sin permisos de administrador, y para agregar usuarios al rol Administrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09eac-103">Use the **User Instance** page to generate a separate instance of the [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] for users without administrator permissions, and to add users to the administrator role.</span></span>  
  
## <a name="option"></a><span data-ttu-id="09eac-104">Opción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09eac-104">Option</span></span>  
 <span data-ttu-id="09eac-105">Habilitar instancias de usuario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09eac-105">Enable User Instances</span></span>  
 <span data-ttu-id="09eac-106">La opción predeterminada es activado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09eac-106">Default is on.</span></span> <span data-ttu-id="09eac-107">Para deshabilitar la funcionalidad de habilitar instancias de usuario, desactive la casilla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09eac-107">To disable the functionality of enabling user instances, clear the check box.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="09eac-108">La instancia de usuario, también denominada instancia secundaria o cliente, es una instancia de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] generada por la instancia primaria (la instancia principal que se ejecuta como servicio, como [!INCLUDE[ssExpress](../../includes/ssexpress-md.md)]) en nombre de un usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09eac-108">The user instance, also known as a child or client instance, is an instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] that is generated by the parent instance (the primary instance that runs as a service, like [!INCLUDE[ssExpress](../../includes/ssexpress-md.md)]) on behalf of a user.</span></span> <span data-ttu-id="09eac-109">La instancia de usuario se ejecuta como un proceso de usuario en el contexto de seguridad de dicho usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09eac-109">The user instance runs as a user process under the security context of that user.</span></span> <span data-ttu-id="09eac-110">La instancia de usuario está aislada de la instancia primaria y de las demás instancias de usuario que se ejecutan en el equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09eac-110">The user instance is isolated from the parent instance and any other user instances running on the computer.</span></span> <span data-ttu-id="09eac-111">La característica de instancias de usuario también se denomina "Ejecutar como usuario normal" (RANU).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09eac-111">The user instance feature is also referred to as "Run As Normal User" (RANU).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="09eac-112">Los inicios de sesión suministrados como miembros del rol fijo de servidor **sysadmin** durante la instalación se suministran como administradores en la base de datos de plantilla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09eac-112">Logins provisioned as members of the **sysadmin** fixed server role during setup are provisioned as administrators in the template database.</span></span> <span data-ttu-id="09eac-113">Son miembros del rol fijo de servidor **sysadmin** en la instancia de usuario a menos que se quiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09eac-113">They are members **sysadmin** fixed server role on the user instance unless removed</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="09eac-114">Agregar usuario al rol Administrador de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09eac-114">Add User to the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Administrator role</span></span>  
 <span data-ttu-id="09eac-115">De forma predeterminada, esta casilla está desactivada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09eac-115">Default is not on.</span></span> <span data-ttu-id="09eac-116">Para agregar el usuario del programa de instalación actual al rol Administrador de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , active la casilla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09eac-116">To add the current setup user to the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Administrator role, select the check box.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="09eac-117">Los usuarios de [!INCLUDE[ssExpress](../../includes/ssexpress-md.md)] que sean miembros de BUILTIN\Administradores no se agregan automáticamente al rol fijo de servidor sysadmin al conectarse a [!INCLUDE[wiprlhext](../../includes/wiprlhext-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09eac-117">[!INCLUDE[wiprlhext](../../includes/wiprlhext-md.md)] users that are members of BUILTIN\Administrators are not automatically added to the sysadmin fixed server role when they connect to [!INCLUDE[ssExpress](../../includes/ssexpress-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="09eac-118">Solo los usuarios de [!INCLUDE[wiprlhext](../../includes/wiprlhext-md.md)] que se hayan agregado de forma explícita a un rol Administrador de servidor pueden administrar [!INCLUDE[ssExpress](../../includes/ssexpress-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09eac-118">Only [!INCLUDE[wiprlhext](../../includes/wiprlhext-md.md)] users that have been explicitly added to a server-level administrator role can administer [!INCLUDE[ssExpress](../../includes/ssexpress-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="09eac-119">Cualquier miembro del grupo BUILTIN\Users se puede conectar a la instancia de [!INCLUDE[ssExpress](../../includes/ssexpress-md.md)] , pero tendrá permisos limitados para realizar tareas de base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09eac-119">Any member of the Built-In\Users group can connect to the [!INCLUDE[ssExpress](../../includes/ssexpress-md.md)] instance, but they will have limited permissions to perform database tasks.</span></span> <span data-ttu-id="09eac-120">Por este motivo, a los usuarios que hereden los privilegios de [!INCLUDE[ssExpress](../../includes/ssexpress-md.md)] de los grupos BUILTIN\Administrators y BUILTIN\Users de versiones anteriores de Windows se les debe conceder de forma explícita privilegios administrativos a las instancias de [!INCLUDE[ssExpress](../../includes/ssexpress-md.md)] que se ejecuten en [!INCLUDE[wiprlhext](../../includes/wiprlhext-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09eac-120">For this reason, users whose [!INCLUDE[ssExpress](../../includes/ssexpress-md.md)] privileges are inherited from BUILTIN\Administrators and Built-In\Users in previous releases of Windows must be explicitly granted administrative privileges in instances of [!INCLUDE[ssExpress](../../includes/ssexpress-md.md)] running on [!INCLUDE[wiprlhext](../../includes/wiprlhext-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="09eac-121">Para realizar cambios en los roles de usuario una vez finalizado este programa de instalación, utilice la Herramienta de configuración de área expuesta (SQLSAC.exe) de [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09eac-121">To make any changes to the user roles after this installation program ends, use the [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)] Surface Area Configuration Tool (SQLSAC.exe).</span></span> <span data-ttu-id="09eac-122">Para actualizar la lista de usuarios del rol Administrador del sistema de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , haga clic en el vínculo **Agregar nuevo administrador** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09eac-122">To update the list of users in the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] System Administrator role, click the **Add New Administrator** link.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="09eac-123">Asegúrese de que en el campo **Usuario para aprovisionar** aparezca el nombreDeDominio\nombreDeUsuario del usuario cuyos permisos se deben actualizar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09eac-123">Ensure that the **User to provision** field lists the DomainName\UserName of the user whose permissions should be updated.</span></span> <span data-ttu-id="09eac-124">Seleccione el rol que se debe actualizar en la lista de instancias de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] del panel **Privilegios disponibles** y, a continuación, haga clic en la flecha que señala a la derecha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09eac-124">Select the role to be updated from the list of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] instances in the **Available privileges** pane, and then click the right arrow.</span></span> <span data-ttu-id="09eac-125">Para agregar el usuario a todos los roles disponibles para todas las instancias disponibles de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] y todos los roles disponibles, haga clic en la flecha doble que señala a la derecha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09eac-125">To add the user to all available roles for all available instances of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] instances and all available roles, click the double right arrow.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="09eac-126">Para implementar los cambios una vez completadas las selecciones, [!INCLUDE[clickOK](../../includes/clickok-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09eac-126">To implement the changes when your selections are complete, [!INCLUDE[clickOK](../../includes/clickok-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="09eac-127">Para cerrar la herramienta sin realizar cambios, haga clic en **Cancelar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09eac-127">To end the tool without making changes, click **Cancel**.</span></span>  
  
  
