---
title: Claves de cifrado (modo nativo de SSRS) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: database-engine
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- SQL12.rsconfigtool.encryptionkeypanel.F1
ms.assetid: cc7e6f84-80e1-4b5e-9409-d0e074edd147
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
ms.openlocfilehash: 78e9816a9e779459cd1388c1f7f10257c89b1ae5
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87675184"
---
# <a name="encryption-keys-ssrs-native-mode"></a><span data-ttu-id="93b08-102">Claves de cifrado (Modo nativo de SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93b08-102">Encryption Keys (SSRS Native Mode)</span></span>
  <span data-ttu-id="93b08-103">Utilice la página Claves de cifrado para administrar la clave simétrica que se usa para cifrar y descifrar datos en un servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93b08-103">Use the Encryption Keys page to manage the symmetric key that is used to encrypt and decrypt data in a report server.</span></span> <span data-ttu-id="93b08-104">La administración de las claves de cifrado es una parte importante de la configuración de servidores de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93b08-104">Managing the encryption keys is an important part of report server configuration.</span></span> <span data-ttu-id="93b08-105">La clave simétrica se crea y se aplica automáticamente al crear la base de datos del servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93b08-105">The symmetric key is created and applied automatically when you create the report server database.</span></span> <span data-ttu-id="93b08-106">Cree una copia de seguridad de la clave simétrica para poder realizar operaciones de mantenimiento rutinarias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93b08-106">Create a backup copy of the symmetric key so that you can perform routine maintenance operations.</span></span> <span data-ttu-id="93b08-107">Para las siguientes tareas de mantenimiento es necesario tener una copia válida de la clave simétrica:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93b08-107">The following maintenance tasks require that you have a valid copy of the symmetric key:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="93b08-108">Cambiar la cuenta del servicio Servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93b08-108">Changing the service account for the Report Server service.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="93b08-109">Migrar una instalación de [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] a un equipo diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93b08-109">Migrating a [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] installation to a different computer.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="93b08-110">Configurar una nueva instancia de servidor de informes para compartir o utilizar una base de datos de servidor de informes existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93b08-110">Configuring a new report server instance to share or use an existing report server database.</span></span>  
  
 [!INCLUDE[applies](../../includes/applies-md.md)]<span data-ttu-id="93b08-111">[!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)]Modo nativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93b08-111">[!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Native mode.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]  
>  <span data-ttu-id="93b08-112">Cambiar periódicamente la clave de cifrado de Reporting Services es una práctica recomendada de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93b08-112">Periodically changing the Reporting Services encryption key is a security best practice.</span></span> <span data-ttu-id="93b08-113">El momento recomendado para cambiar la clave es el inmediatamente posterior a una actualización de versión principal de Reporting Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93b08-113">A recommended time to change the key is immediately following a major version upgrade of Reporting Services.</span></span> <span data-ttu-id="93b08-114">Si se cambia la clave después de una actualización se minimiza la interrupción del servicio adicional que ocasiona el cambio de la clave de cifrado de Reporting Services fuera del ciclo de actualización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93b08-114">Changing the key after an upgrade minimizes additional service interruption caused by changing the Reporting Services encryption key outside of the upgrade cycle.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="93b08-115">Es necesario restaurar la clave simétrica si se actualizó la cuenta de usuario del servicio Servidor de informes (y se usó una herramienta distinta que el Administrador de configuración de [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] para cambiar la cuenta) o bien si va a migrar una instalación del servidor de informes a un servidor nuevo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93b08-115">Restoring the symmetric key is necessary if you updated the user account of the Report Server service (and you used a tool other than the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration Manager to change the account), or if you are migrating a report server installation to a new server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="93b08-116">Para proteger la clave simétrica contra el acceso no autorizado, se cifra mediante la clave privada del servicio Servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93b08-116">To protect the symmetric key from unauthorized access, the symmetric key is encrypted using the private key of the Report Server service.</span></span> <span data-ttu-id="93b08-117">Únicamente el servicio Servidor de informes puede desbloquear y usar la clave simétrica para almacenar datos confidenciales en la base de datos del servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93b08-117">Only the Report Server service is able to unlock and use the symmetric key to store sensitive data in the report server database.</span></span> <span data-ttu-id="93b08-118">Si cambia la identidad del servicio Servidor de informes o si se migra el servidor de informes a otro equipo, la clave privada del servicio Servidor de informes ya no podrá desbloquear la clave simétrica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93b08-118">If you change the identity of the Report Server service, or if you migrate the report server to a new computer, the private key of the Report Server service will no longer be able to unlock the symmetric key.</span></span> <span data-ttu-id="93b08-119">Para restaurar el acceso a la clave simétrica, se debe volver a cifrar con la clave privada de la nueva identidad del servicio Servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93b08-119">To restore access to the symmetric key, re-encrypt the symmetric key using the private key of the new Report Server service identity.</span></span> <span data-ttu-id="93b08-120">La restauración de la clave simétrica es el proceso por el que se produce el nuevo cifrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93b08-120">Restoring the symmetric key is the process by which the re-encryption occurs.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="93b08-121">Una clave simétrica solo debe restaurarse si es la misma clave que se usa en ese momento para cifrar y descifrar datos en la base de datos del servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93b08-121">Only restore a symmetric key if it is the same key that is currently used to encrypt and decrypt data in the report server database.</span></span> <span data-ttu-id="93b08-122">Si restaura una clave simétrica que no es válida, ya no puede obtener acceso a los datos confidenciales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93b08-122">If you restore a symmetric key that is not valid, you can no longer access sensitive data.</span></span> <span data-ttu-id="93b08-123">En ese caso, elimine y vuelva a crear la clave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93b08-123">In this case, delete and re-create the key.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]  
>  <span data-ttu-id="93b08-124">La acción de eliminar y volver a crear la clave simétrica no puede revertirse ni deshacerse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93b08-124">The action of deleting and recreating the symmetric key cannot be reversed or undone.</span></span> <span data-ttu-id="93b08-125">Eliminar o regenerar la clave puede tener consecuencias importantes en la instalación actual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93b08-125">Deleting or recreating the key can have important ramifications on your current installation.</span></span> <span data-ttu-id="93b08-126">Si elimina la clave, los datos existentes cifrados con la clave simétrica también se eliminan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93b08-126">If you delete the key, any existing data encrypted by the symmetric key will also deleted.</span></span> <span data-ttu-id="93b08-127">Entre los datos eliminados se incluyen cadenas de conexión a orígenes de datos de informes externos, cadenas de conexión almacenadas y algunos datos de suscripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93b08-127">Deleted data includes connection strings to external report data sources, stored connection strings, and some subscription information.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="93b08-128">Para abrir esta página, inicie el Administrador de configuración de [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] y seleccione el vínculo en el panel de navegación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93b08-128">To open this page, start the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration Manager and select the link in the navigation pane.</span></span> <span data-ttu-id="93b08-129">Para obtener más información, vea [Administrador de configuración de Reporting Services &#40;modo nativo&#41;](../../../2014/sql-server/install/reporting-services-configuration-manager-native-mode.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93b08-129">For more information, see [Reporting Services Configuration Manager &#40;Native Mode&#41;](../../../2014/sql-server/install/reporting-services-configuration-manager-native-mode.md).</span></span>  
  
## <a name="options"></a><span data-ttu-id="93b08-130">Opciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93b08-130">Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="93b08-131">**Backup**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93b08-131">**Backup**</span></span>  
 <span data-ttu-id="93b08-132">Copia la clave simétrica al archivo especificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93b08-132">Copies the symmetric key to a file that you specify.</span></span> <span data-ttu-id="93b08-133">La clave simétrica nunca se almacena en texto simple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93b08-133">The symmetric key is never stored in plain text.</span></span> <span data-ttu-id="93b08-134">Debe escribir una contraseña para proteger el archivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93b08-134">You must type a password to protect the file.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="93b08-135">**Restauración**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93b08-135">**Restore**</span></span>  
 <span data-ttu-id="93b08-136">Aplica una copia guardada anteriormente de la clave simétrica a la base de datos de servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93b08-136">Applies a previously saved copy of the symmetric key to the report server database.</span></span> <span data-ttu-id="93b08-137">Debe proporcionar la contraseña para desbloquear el archivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93b08-137">You must provide the password to unlock the file.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="93b08-138">La copia anterior de la clave simétrica para la instancia de servidor de informes a la que se encuentra conectado actualmente es sobrescrita por la versión restaurada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93b08-138">The previous copy of the symmetric key for the report server instance you are currently connected to is overwritten by the restored version.</span></span> <span data-ttu-id="93b08-139">Después de restaurar la clave simétrica, debe inicializar todos los servidores de informes que utilizan la base de datos del servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93b08-139">After you restore the symmetric key, you must initialize all the report servers that use the report server database.</span></span> <span data-ttu-id="93b08-140">Para obtener más información sobre cómo inicializar servidores de informes, vea [inicializar un servidor de informes &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../../reporting-services/install-windows/ssrs-encryption-keys-initialize-a-report-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93b08-140">For more information about initializing report servers, see [Initialize a Report Server &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../../reporting-services/install-windows/ssrs-encryption-keys-initialize-a-report-server.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="93b08-141">**Cambio**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93b08-141">**Change**</span></span>  
 <span data-ttu-id="93b08-142">Vuelve a crear la clave simétrica y a cifrar todos los valores cifrados en la base de datos de servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93b08-142">Recreates the symmetric key and re-encrypts all encrypted values in the report server database.</span></span> <span data-ttu-id="93b08-143">Asegúrese de detener el servicio Servidor de informes antes de volver a crear la clave simétrica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93b08-143">Be sure to stop the Report Server service before recreating the symmetric key.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="93b08-144">En una implementación escalada, todas las copias de la clave simétrica son reemplazadas por versiones más recientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93b08-144">In a scale-out deployment, all copies of the symmetric key are replaced with newer versions.</span></span> <span data-ttu-id="93b08-145">Antes de cambiar la clave simétrica, asegúrese de consultar la lista de servidores combinados con la implementación escalada para comprobar que solo tienen acceso a la nueva clave instancias de servidor de informes válidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93b08-145">Before changing the symmetric key, be sure to review the list of servers that are joined to the scale-out deployment to verify that only valid report server instances are given access to the new key.</span></span> <span data-ttu-id="93b08-146">Los servidores que forman parte de una implementación escalada se muestran en la página **Implementación escalada** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93b08-146">The servers that are part of a scale-out deployment are listed in the **Scale-out Deployment** page.</span></span> <span data-ttu-id="93b08-147">Detenga el servicio en cada servidor de informes en la implementación antes de volver a crear la clave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93b08-147">Stop the service on each report server in the deployment before recreating the key.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="93b08-148">Tenga en cuenta que volver a generar la clave simétrica puede ser un proceso de larga duración si tiene muchos orígenes de datos y suscripciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93b08-148">Note that regenerating the symmetric key can be a long-running process if you have many data sources and subscriptions.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="93b08-149">**Eliminar**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93b08-149">**Delete**</span></span>  
 <span data-ttu-id="93b08-150">Elimina la clave simétrica y todo el contenido cifrado, incluidas las cadenas de conexión y credenciales almacenadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93b08-150">Deletes the symmetric key and all encrypted content, including connection strings and stored credentials.</span></span> <span data-ttu-id="93b08-151">Solo debe eliminar la clave simétrica si no puede restaurarla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93b08-151">You should only delete the symmetric key if you cannot restore it.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="93b08-152">Una vez que elimine la clave simétrica, debe volver a escribir las cadenas de conexión y credenciales almacenadas que faltan en los informes y orígenes de datos compartidos que no tengan ya estos valores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93b08-152">Once you delete the symmetric key, you must re-enter the missing connection strings and stored credentials in the reports and shared data sources that no longer have these values.</span></span> <span data-ttu-id="93b08-153">También debe actualizar todas las suscripciones que utilizan extensiones de entrega que almacenan datos cifrados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93b08-153">You must also update all subscriptions that use delivery extensions that store encrypted data.</span></span> <span data-ttu-id="93b08-154">Esto incluye la extensión de entrega a recursos compartidos de archivos y las extensiones de entrega a terceros que utilizan valores cifrados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93b08-154">This includes the file share delivery extension and any third-party delivery extension that use encrypted value.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="93b08-155">No hay ninguna manera automatizada de actualizar esta información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93b08-155">There is no automated way to update this information.</span></span> <span data-ttu-id="93b08-156">Los informes, suscripciones y orígenes de datos compartidos que utilizan credenciales almacenadas y cadenas de conexión deben actualizarse uno por uno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93b08-156">Each report, subscription, and shared data source that uses stored credentials and connection strings must be updated one at a time.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="93b08-157">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93b08-157">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="93b08-158">[Administrador de configuración de Reporting Services temas de la ayuda F1 &#40;el modo nativo de SSRS&#41;](../../../2014/sql-server/install/reporting-services-configuration-manager-f1-help-topics-ssrs-native-mode.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93b08-158">[Reporting Services Configuration Manager F1 Help Topics &#40;SSRS Native Mode&#41;](../../../2014/sql-server/install/reporting-services-configuration-manager-f1-help-topics-ssrs-native-mode.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="93b08-159">[Hacer copia de seguridad y restaurar claves de cifrado de Reporting Services](../../reporting-services/install-windows/ssrs-encryption-keys-back-up-and-restore-encryption-keys.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93b08-159">[Back Up and Restore Reporting Services Encryption Keys](../../reporting-services/install-windows/ssrs-encryption-keys-back-up-and-restore-encryption-keys.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="93b08-160">[Eliminar y volver a crear claves de cifrado &#40;Administrador de configuración de SSRS&#41;](../../reporting-services/install-windows/ssrs-encryption-keys-delete-and-re-create-encryption-keys.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93b08-160">[Delete and Re-create Encryption Keys  &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../../reporting-services/install-windows/ssrs-encryption-keys-delete-and-re-create-encryption-keys.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="93b08-161">[Inicializar un servidor de informes &#40;Administrador de configuración de SSRS&#41;](../../reporting-services/install-windows/ssrs-encryption-keys-initialize-a-report-server.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93b08-161">[Initialize a Report Server &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../../reporting-services/install-windows/ssrs-encryption-keys-initialize-a-report-server.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="93b08-162">Almacenar datos cifrados del servidor de informes &#40;Administrador de configuración de SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93b08-162">Store Encrypted Report Server Data &#40;SSRS Configuration Manager&#41;</span></span>](../../reporting-services/install-windows/ssrs-encryption-keys-store-encrypted-report-server-data.md)  
  
  
