---
title: Opciones de actualización de búsqueda de texto completo | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: database-engine
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- Full-Text Search
- Upgrade options, Full-Text Search
ms.assetid: 16c9376b-5fbb-4495-a429-06a2493849c9
author: rothja
ms.author: jroth
ms.openlocfilehash: ade7a05563598440c3fdc79dd4b3584f7f797d4e
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87744984"
---
# <a name="full-text-search-upgrade-options"></a><span data-ttu-id="1ef5e-102">Opciones de actualización de búsqueda de texto completo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ef5e-102">Full-Text Search Upgrade Options</span></span>
  <span data-ttu-id="1ef5e-103">Use la página de opciones de actualización de búsqueda de texto completo del Asistente para la instalación de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] para seleccionar la opción de actualización de búsqueda de texto completo que usará con las bases de datos cuya actualización está realizando en este momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ef5e-103">Use the Full-Text Search Upgrade Options page of the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Installation Wizard to select the full-text search upgrade option to use for the databases that you are upgrading at this time.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1ef5e-104">En [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)] , cada índice de texto completo reside en un catálogo de texto completo que pertenece a un grupo de archivos, tiene una ruta de acceso física y es tratado como un archivo de base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ef5e-104">In [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)] each full-text index resides in a full-text catalog that belongs to a filegroup, has a physical path, and is treated as a database file.</span></span> <span data-ttu-id="1ef5e-105">Ahora, un catálogo de texto completo es un concepto lógico (un objeto virtual) que hace referencia a un grupo de índices de texto completo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ef5e-105">Now, a full-text catalog is a logical concept-a virtual object-that refers to a group of full-text indexes.</span></span> <span data-ttu-id="1ef5e-106">Por consiguiente, no se trata a cada nuevo catálogo de texto completo como un archivo de base de datos con una ruta de acceso física.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ef5e-106">Therefore, a new full-text catalog is not treated as a database file with a physical path.</span></span> <span data-ttu-id="1ef5e-107">Sin embargo, durante la actualización de cualquier catálogo de texto completo que contiene archivos de datos, se crea un nuevo grupo de archivos en el mismo disco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ef5e-107">However, during upgrade of any full-text catalog that contains data files, a new filegroup is created on same disk.</span></span> <span data-ttu-id="1ef5e-108">Esto conserva el comportamiento de E/S del disco antiguo después de la actualización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ef5e-108">This maintains the old disk I/O behavior after upgrade.</span></span> <span data-ttu-id="1ef5e-109">Si la ruta de acceso raíz existe, todos los índices de texto completo del catálogo se situarán en el nuevo grupo de archivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ef5e-109">Any full-text index from that catalog is placed in the new filegroup if the root path exists.</span></span> <span data-ttu-id="1ef5e-110">Si la ruta de acceso al catálogo de texto completo antiguo no es válida, la actualización mantiene el índice de texto completo en el mismo grupo de archivos que la tabla base o, si se trata de una tabla con particiones, en el grupo de archivos principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ef5e-110">If the old full-text catalog path is invalid, the upgrade keeps the full-text index in the same filegroup as base table or, for a partitioned table, in the primary filegroup.</span></span>  
  
## <a name="options"></a><span data-ttu-id="1ef5e-111">Opciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ef5e-111">Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="1ef5e-112">Al actualizar a [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)], elija una de las opciones de actualización de texto completo siguientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ef5e-112">When you upgrade to [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)], choose one of the following full-text upgrade options.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1ef5e-113">**Importar**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ef5e-113">**Import**</span></span>  
 <span data-ttu-id="1ef5e-114">Se importan los catálogos de texto completo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ef5e-114">Full-text catalogs are imported.</span></span> <span data-ttu-id="1ef5e-115">Normalmente, el proceso de importación es significativamente más rápido que el de regeneración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ef5e-115">Typically, import is significantly faster than rebuild.</span></span> <span data-ttu-id="1ef5e-116">Por ejemplo, si se usa solo una CPU, importar es aproximadamente 10 veces más rápido que volver a generar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ef5e-116">For example, when using only one CPU, import runs about 10 times faster than rebuild.</span></span> <span data-ttu-id="1ef5e-117">Sin embargo, un catálogo de texto completo importado desde [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)] no usa los separadores de palabras nuevos y mejorados, por lo que es posible que, al final, le interese volver a generar los catálogos de texto completo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ef5e-117">However, a full-text catalog imported from [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)] does not use the new and enhanced word breakers, so you might want to rebuild your full-text catalogs eventually.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="1ef5e-118">La recompilación se puede ejecutar en modo de varios subprocesos; además, si hay más de 10 CPU disponibles y permite que el proceso de recompilación las use todas, dicho proceso puede resultar más rápido que el de importación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ef5e-118">Rebuild can run in multi-threaded mode, and if more than 10 CPUs are available, rebuild might run faster than import if you allow rebuild to use all of the CPUs.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1ef5e-119">Si un catálogo de texto completo no está disponible, se vuelven a generar los índices de texto completo asociados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ef5e-119">If a full-text catalog is not available, the associated full-text indexes are rebuilt.</span></span> <span data-ttu-id="1ef5e-120">Esta opción solo está disponible para bases de datos de [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ef5e-120">This option is available for only [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)] databases.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1ef5e-121">Para obtener información sobre el impacto de importar un índice de texto completo, vea "Consideraciones sobre la elección de una opción de actualización de texto completo" más adelante en este tema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ef5e-121">For information about the impact of importing full-text index, see "Considerations for Choosing a Full-Text Upgrade Option," later in this topic.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1ef5e-122">**Recompilación**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ef5e-122">**Rebuild**</span></span>  
 <span data-ttu-id="1ef5e-123">Los catálogos de texto completo se vuelven a generar con los separadores de palabras nuevos y mejorados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ef5e-123">Full-text catalogs are rebuilt using the new and enhanced word breakers.</span></span> <span data-ttu-id="1ef5e-124">El proceso de recompilación de los índices puede llevar mucho tiempo y podría ser necesaria una cantidad significativa de CPU y de memoria después de la actualización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ef5e-124">Rebuilding indexes can take a lot of time, and a significant amount of CPU and memory might be required after the upgrade.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1ef5e-125">**Reset**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ef5e-125">**Reset**</span></span>  
 <span data-ttu-id="1ef5e-126">Los catálogos de texto completo se restablecen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ef5e-126">Full-text catalogs are reset.</span></span> <span data-ttu-id="1ef5e-127">Cuando se actualizan desde [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)], los catálogos de texto completo se quitan, pero los metadatos de los catálogos de texto completo y los índices de texto completo se conservan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ef5e-127">When upgrading from [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)], full-text catalog files are removed, but the metadata for full-text catalogs and full-text indexes is retained.</span></span> <span data-ttu-id="1ef5e-128">Después de actualizarse, todos los índices de texto completo quedan deshabilitados para el seguimiento de cambios y los rastreos no se inician de forma automática.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ef5e-128">After being upgraded, all full-text indexes are disabled for change tracking and crawls are not started automatically.</span></span> <span data-ttu-id="1ef5e-129">El catálogo permanecerá vacío hasta que se emita manualmente un rellenado completo después de que se complete la actualización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ef5e-129">The catalog will remain empty until you manually issue a full population, after the upgrade completes.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1ef5e-130">Todas estas opciones de actualización permiten asegurarse de que las bases de datos actualizadas se benefician de las mejoras en el rendimiento del texto completo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ef5e-130">All of these upgrade options ensure that upgraded databases benefit fully from full-text performance enhancements.</span></span>  
  
## <a name="considerations-for-choosing-a-full-text-upgrade-option"></a><span data-ttu-id="1ef5e-131">Consideraciones sobre la elección de una opción de actualización de texto completo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ef5e-131">Considerations for Choosing a Full-Text Upgrade Option</span></span>  
 <span data-ttu-id="1ef5e-132">Cuando elija la opción de actualización, tenga en cuenta lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ef5e-132">When choosing the upgrade option for your upgrade, consider the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1ef5e-133">¿Cómo usa los separadores de palabras?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ef5e-133">How do you use word breakers?</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="1ef5e-134">El servicio de búsqueda de texto completo de [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] incluye nuevos separadores de palabras y lematizadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ef5e-134">The full-text search service in [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] includes word breakers and stemmers.</span></span> <span data-ttu-id="1ef5e-135">Estos podrían cambiar los resultados de las consultas de texto completo llevadas a cabo en [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)] para un determinado escenario o patrón de texto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ef5e-135">These might change the results of full-text queries from [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)] for a specific text pattern or scenario.</span></span> <span data-ttu-id="1ef5e-136">Por tanto, a la hora de elegir una opción de actualización adecuada, es importante que tenga en cuenta el uso que va a dar a los separadores de palabras:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ef5e-136">Therefore, how you use word breakers is important when choosing a suitable upgrade option:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="1ef5e-137">Si los separadores de palabras del idioma de texto completo que usa no han cambiado o, si la precisión de la recuperación no le parece importante, la importación es una opción adecuada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ef5e-137">If the word breakers of the full-text language you use did not change, or if recall accuracy is not critical to you, importing is suitable.</span></span> <span data-ttu-id="1ef5e-138">Más adelante, si experimenta problemas de recuperación y desea actualizar a los nuevos separadores de palabras, solo tendrá que volver a generar los catálogos de texto completo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ef5e-138">Later, if you experience any recall issues, you can upgrade to the new word breakers simply by rebuilding your full-text catalogs.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="1ef5e-139">Si le preocupa la precisión de la recuperación y usa uno de los separadores de palabras que se agregaron después de [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)], la regeneración es la opción adecuada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ef5e-139">If you care about recall accuracy and you use one of the word breakers that were added after [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)], rebuilding is suitable.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1ef5e-140">¿Se han generado índices de texto completo en columnas de clave de texto completo cuyo tipo de datos es Integer?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ef5e-140">Were any full-text indexes built on integer full-text key columns?</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="1ef5e-141">La regeneración realiza optimizaciones internas que, en algunos casos, mejoran el rendimiento de las consultas del índice de texto completo actualizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ef5e-141">Rebuilding performs internal optimizations that improve the query performance of the upgraded full-text index in some cases.</span></span> <span data-ttu-id="1ef5e-142">En concreto, si tiene catálogos de texto completo que contienen índices de texto completo para los que la columna de clave de texto completo de la tabla base es un tipo de datos Integer, al volver a generarlos, se logra un rendimiento ideal de las consultas de texto completo después de la actualización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ef5e-142">Specifically, if you have full-text catalogs that contain full-text indexes for which the full-text key column of the base table is an integer data type, rebuilding achieves ideal performance of full-text queries after upgrade.</span></span> <span data-ttu-id="1ef5e-143">En este caso, es muy recomendable el uso de la opción **Volver a generar** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ef5e-143">In this case, we highly recommend you to use the **Rebuild** option.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="1ef5e-144">Para los índices de texto completo de [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)], se recomienda que el tipo de datos de la columna que actúa como clave de texto completo sea Integer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ef5e-144">For full-text indexes in [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)], we recommend that the column serving as the full-text key be an integer data type.</span></span> <span data-ttu-id="1ef5e-145">Para obtener más información, vea [Mejorar el rendimiento de los índices de texto completo](../../relational-databases/indexes/indexes.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ef5e-145">For more information, see [Improve the Performance of Full-Text Indexes](../../relational-databases/indexes/indexes.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1ef5e-146">¿Cuál es la prioridad para poner en línea la instancia del servidor?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ef5e-146">What is the priority for getting your server instance online?</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="1ef5e-147">El proceso de importación o regeneración durante la actualización consume muchos recursos de la CPU, lo que retrasa la actualización y puesta en línea del resto de la instancia del servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ef5e-147">Importing or rebuilding during upgrade takes a lot of CPU resources, which delays getting the rest of the server instance upgraded and online.</span></span> <span data-ttu-id="1ef5e-148">Si es importante poner en línea lo antes posible la instancia del servidor y desea ejecutar manualmente el rellenado después de la actualización, la opción **Restablecer** resulta adecuada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ef5e-148">If getting the server instance online as soon as possible is important and if you are willing to run a manual population after the upgrade, **Reset** is suitable.</span></span>  
  
## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="1ef5e-149">Recursos adicionales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ef5e-149">Additional Resources</span></span>  
  
