---
title: Configuración inicial (PowerPivot para SharePoint) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: database-engine
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 3a0ec2eb-017a-40db-b8d4-8aa8f4cdc146
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
ms.openlocfilehash: 64f6b1de91e34bdef6d6a3265e41cbd16f14e156
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87751717"
---
# <a name="initial-configuration-powerpivot-for-sharepoint"></a><span data-ttu-id="a070b-102">Configuración inicial (PowerPivot para SharePoint)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-102">Initial Configuration (PowerPivot for SharePoint)</span></span>
  <span data-ttu-id="a070b-103">Siga los pasos de este tema para configurar una instalación inicial de PowerPivot para SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-103">Use the steps in this topic to configure an initial installation of PowerPivot for SharePoint.</span></span> <span data-ttu-id="a070b-104">La manera más fácil de configurar una instalación inicial es utilizar la herramienta de configuración de PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-104">The easiest way to configure an initial installation is to use the PowerPivot Configuration tool.</span></span> <span data-ttu-id="a070b-105">Automatiza todos los pasos de configuración que se describen a continuación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-105">It automates all of the configuration steps that are described below.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a070b-106">Como alternativa, si desea obtener más control sobre cómo se configura el servidor, puede utilizar Administración central y la información de este tema para realizar cada paso individualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-106">Alternatively, if you want more control over how the server is configured, you can use Central Administration and the information in this topic to perform each step individually.</span></span>  
  
 
  
## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="a070b-107">Requisitos previos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-107">Prerequisites</span></span>  
 <span data-ttu-id="a070b-108">El servidor de SharePoint debe haberse instalado utilizando la opción de instalación Granja de servidores del programa de instalación de SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-108">The SharePoint server must have been installed using the Server Farm installation option in SharePoint setup.</span></span> <span data-ttu-id="a070b-109">No se admite ningún servidor de SharePoint independiente que utilice una base de datos integrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-109">A standalone SharePoint server that uses a built-in database is not supported.</span></span> <span data-ttu-id="a070b-110">Para obtener más información, vea [instrucciones para usar las características de SQL Server BI en una granja de servidores de SharePoint 2010](../../../2014/sql-server/install/guidance-for-using-sql-server-bi-features-in-a-sharepoint-2010-farm.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-110">For more information, see [Guidance for Using SQL Server BI Features in a SharePoint 2010 Farm](../../../2014/sql-server/install/guidance-for-using-sql-server-bi-features-in-a-sharepoint-2010-farm.md).</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]  
>  <span data-ttu-id="a070b-111">SharePoint 2010 SP1 debe instalarse antes de configurar PowerPivot para SharePoint o una granja de servidores de SharePoint que use un servidor de bases de datos de [!INCLUDE[ssSQL11](../../includes/sssql11-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-111">SharePoint 2010 SP1 must be installed before you can configure either PowerPivot for SharePoint, or a SharePoint farm that uses a [!INCLUDE[ssSQL11](../../includes/sssql11-md.md)] database server.</span></span> <span data-ttu-id="a070b-112">Si no ha instalado todavía el Service Pack, hágalo ahora antes de empezar la configuración del servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-112">If you have not yet installed the service pack, do so now before you begin configuring the server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a070b-113">Debe instalarse PowerPivot para SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-113">PowerPivot for SharePoint must be installed.</span></span> <span data-ttu-id="a070b-114">Como mínimo, debe implementarse la solución de granja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-114">At a minimum, the farm solution must be deployed.</span></span> <span data-ttu-id="a070b-115">Use la herramienta de configuración de PowerPivot o el script de PowerShell para implementar la solución de granja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-115">Use either the PowerPivot Configuration tool or PowerShell script to deploy the farm solution.</span></span> <span data-ttu-id="a070b-116">En este tema se proporcionan las instrucciones para este paso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-116">Instructions for this step are provided in this topic.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a070b-117">El equipo debe estar unido a un dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-117">The computer must be joined to a domain.</span></span> <span data-ttu-id="a070b-118">Las cuentas que especifique para los servicios deben ser cuentas de usuario de dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-118">The accounts that you specify for services must be domain user accounts.</span></span> <span data-ttu-id="a070b-119">Como mínimo, necesitará una cuenta de dominio para la aplicación de servicio PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-119">At a minimum, you will need one domain account for the PowerPivot service application.</span></span> <span data-ttu-id="a070b-120">Si está configurando servicios adicionales (como Excel Services), debe tener cuentas independientes para cada servicio que aprovisione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-120">If you are configuring additional services (such as Excel Services), you should have separate accounts for each service you provision.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a070b-121">Debe ser administrador de granja para agregar PowerPivot para SharePoint a la granja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-121">You must be a farm administrator to add PowerPivot for SharePoint to the farm.</span></span> <span data-ttu-id="a070b-122">Debe conocer la frase de contraseña para agregar servidores y aplicaciones a la granja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-122">You must know the passphrase for adding servers and applications to the farm.</span></span>  
  
##  <a name="step-1-deploy-powerpivot-solutions"></a><a name="deploywsp"></a><span data-ttu-id="a070b-123">Paso 1: implementar soluciones de PowerPivot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-123">Step 1: Deploy PowerPivot Solutions</span></span>  
 <span data-ttu-id="a070b-124">Hay dos soluciones que deben instalarse e implementarse: una solución de granja y una solución de aplicación web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-124">There are two solutions that must be installed and deployed: a farm solution and a web application solution.</span></span>  
  
### <a name="install-and-deploy-the-farm-solution"></a><span data-ttu-id="a070b-125">Instalar e implementar la solución de granja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-125">Install and Deploy the Farm Solution</span></span>
  
 <span data-ttu-id="a070b-126">En la versión anterior, el programa de instalación de SQL Server instalaba e implementaba la solución de granja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-126">In the previous release, SQL Server Setup installed and deployed the farm solution.</span></span> <span data-ttu-id="a070b-127">En esta versión, debe utilizar la herramienta de configuración de PowerPivot o el script de PowerShell para implementar la solución de granja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-127">In this release, you must either use the PowerPivot Configuration Tool or PowerShell script to deploy the farm solution.</span></span> <span data-ttu-id="a070b-128">No puede utilizar Administración central para implementar la solución de granja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-128">You cannot use Central Administration to deploy the farm solution.</span></span> <span data-ttu-id="a070b-129">Este es el único paso en la configuración de PowerPivot para SharePoint que no se puede realizar en Administración central.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-129">This is the only step in PowerPivot for SharePoint configuration that cannot be performed in Central Administration.</span></span> <span data-ttu-id="a070b-130">Una vez implementada la solución de granja, puede usar Administración central y los pasos de este tema para configurar una instalación de PowerPivot para SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-130">After the farm solution is deployed, you can use Central Administration and the steps in this topic to configure a PowerPivot for SharePoint installation.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a070b-131">En este paso, ejecute PowerShell para instalar e implementar la solución de granja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-131">In this step, you run PowerShell to install and deploy the farm solution.</span></span> <span data-ttu-id="a070b-132">Para obtener más información, vea [configuración de PowerPivot mediante Windows PowerShell](https://docs.microsoft.com/analysis-services/power-pivot-sharepoint/power-pivot-configuration-using-windows-powershell).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-132">For more information, see [PowerPivot Configuration using Windows PowerShell](https://docs.microsoft.com/analysis-services/power-pivot-sharepoint/power-pivot-configuration-using-windows-powershell).</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="a070b-133">Abra un shell de administración de SharePoint 2010 utilizando la opción **Ejecutar como administrador** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-133">Open a SharePoint 2010 Management Shell using the **Run as Administrator** option.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="a070b-134">Ejecute el primer cmdlet:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-134">Run the first cmdlet:</span></span>  
  
    ```powershell
    Add-SPSolution -LiteralPath "C:\Program Files\Microsoft SQL Server\120\Tools\PowerPivotTools\ConfigurationTool\Resources\PowerPivotFarm.wsp"  
    ```  
  
     <span data-ttu-id="a070b-135">El cmdlet devuelve el nombre de la solución, su identificador de solución y Deployed=False.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-135">The cmdlet returns the name of the solution, its solution ID, and Deployed=False.</span></span> <span data-ttu-id="a070b-136">En el paso siguiente, implementará la solución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-136">In the next step, you will deploy the solution.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="a070b-137">Ejecute el segundo cmdlet para implementar la solución:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-137">Run the second cmdlet to deploy the solution:</span></span>  
  
    ```powershell
    Install-SPSolution -Identity PowerPivotFarm.wsp -GACDeployment -Force  
    ```  
  
### <a name="deploy-the-web-application-solution"></a><span data-ttu-id="a070b-138">Implementar la solución de aplicación web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-138">Deploy the web application solution</span></span>
  
1.  <span data-ttu-id="a070b-139">Haga clic en el botón Inicio, seleccione **todos los programas**, seleccione **productos de Microsoft SharePoint 2010**y, a continuación, seleccione **Administración central de SharePoint 2010**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-139">Click the Start button, select **All Programs**, select **Microsoft SharePoint Products 2010**, and then select **SharePoint 2010 Central Administration**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="a070b-140">En Administración central de SharePoint 2010, en Configuración del sistema, haga clic en **Administrar las soluciones de la granja**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-140">In SharePoint 2010 Central Administration, in System Settings, click **Manage farm solutions**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="a070b-141">Debe ver dos paquetes de solución independientes: powerpivotfarm.wsp y powerpivotwebapp.wsp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-141">You should see two separate solution packages: powerpivotfarm.wsp and powerpivotwebapp.wsp.</span></span> <span data-ttu-id="a070b-142">La primera solución (powerpivotfarm.wsp) debe estar implementada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-142">The first solution (powerpivotfarm.wsp) must already be deployed.</span></span> <span data-ttu-id="a070b-143">Una vez implementada, no es necesario implementarla de nuevo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-143">Once it is deployed, it never needs to be deployed again.</span></span> <span data-ttu-id="a070b-144">La segunda solución (powerpivotwebapp.wsp) se implementa para Administración central, pero debe implementar esta solución manualmente para cada aplicación web de SharePoint que vaya a admitir el acceso a datos PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-144">The second solution (powerpivotwebapp.wsp) is deployed for Central Administration, but you must deploy this solution manually for each SharePoint web application that will support PowerPivot data access.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="a070b-145">Haga clic en **powerpivotwebapp. wsp**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-145">Click **powerpivotwebapp.wsp**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="a070b-146">Haga clic en **implementar solución.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-146">Click **Deploy Solution.**</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="a070b-147">En **¿cómo implementar en?**, seleccione la aplicación Web de SharePoint a la que desea agregar compatibilidad con las características de PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-147">In **Deploy To?**, select the SharePoint web application to which you want to add PowerPivot feature support.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="a070b-148">Haga clic en **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-148">Click **OK**.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="a070b-149">Repita el mismo proceso con las demás aplicaciones web de SharePoint que también admitirán el acceso a datos PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-149">Repeat for other SharePoint web applications that will also support PowerPivot data access.</span></span>  
  
##  <a name="step-2-start-services-on-the-server"></a><a name="Geneva"></a><span data-ttu-id="a070b-150">Paso 2: iniciar los servicios en el servidor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-150">Step 2: Start Services on the Server</span></span>  
 <span data-ttu-id="a070b-151">Una implementación de PowerPivot para SharePoint requiere que la granja incluya los siguientes servicios: Excel Calculation Services, Servicio de almacenamiento seguro y Notificaciones del servicio de token de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-151">A PowerPivot for SharePoint deployment requires that your farm include the following services: Excel Calculation Services, Secure Store Service, and Claims to Windows token service.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a070b-152">Notificaciones del servicio de token de Windows es necesario para Excel Services y PowerPivot para SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-152">The Claims to Windows Token Service is required for Excel Services and PowerPivot for SharePoint.</span></span> <span data-ttu-id="a070b-153">Se utiliza para establecer conexiones con orígenes de datos externos utilizando la identidad de Windows del usuario de SharePoint actual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-153">It is used to establish connections to external data sources using the Windows identity of the current SharePoint user.</span></span> <span data-ttu-id="a070b-154">Este servicio se debe ejecutar en todos los servidores de SharePoint que tienen Excel Services o PowerPivot para SharePoint habilitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-154">This service must run on every SharePoint server that has Excel Services or PowerPivot for SharePoint enabled.</span></span> <span data-ttu-id="a070b-155">Si el servicio aún no está iniciado, debe iniciarlo ahora para permitir que Excel Services reenvíe las solicitudes autenticadas al Servicio de sistema de PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-155">If the service is not already started, you must start it now to enable Excel Services to forward authenticated requests to the PowerPivot System Service.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="a070b-156">En administración central, en configuración del sistema, haga clic en **administrar servicios en el servidor**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-156">In Central Administration, in System Settings, click **Manage services on server**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="a070b-157">Inicie Notificaciones del servicio de token de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-157">Start the Claims to Windows Token Service.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="a070b-158">Inicie Excel Calculation Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-158">Start Excel Calculation Services.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="a070b-159">Inicie Servicio de almacenamiento seguro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-159">Start Secure Store Service.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="a070b-160">Compruebe que se han iniciado SQL Server Analysis Services y el Servicio de sistema de SQL Server PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-160">Verify that both SQL Server Analysis Services and SQL Server PowerPivot System Service are started.</span></span>  
  
##  <a name="step-3-create-a-powerpivot-service-application"></a><a name="createapp"></a><span data-ttu-id="a070b-161">Paso 3: crear una aplicación de servicio PowerPivot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-161">Step 3: Create a PowerPivot Service Application</span></span>  
 <span data-ttu-id="a070b-162">El próximo paso es crear una aplicación de servicio PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-162">The next step is to create a PowerPivot service application.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="a070b-163">En Administración central, en Administración de aplicaciones, haga clic en **Administrar aplicaciones de servicio**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-163">In Central Administration, in Application Management, click **Manage service applications**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="a070b-164">En la cinta **Aplicaciones de servicio** , haga clic en **Nuevo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-164">In the **Service Applications** ribbon, click **New**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="a070b-165">Seleccione **SQL Server aplicación de servicio PowerPivot**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-165">Select **SQL Server PowerPivot Service Application**.</span></span> <span data-ttu-id="a070b-166">Si no aparece en la lista, PowerPivot para SharePoint no está instalado o la solución no se implementó.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-166">If it does not appear in the list, PowerPivot for SharePoint is not installed or the solution is not deployed.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="a070b-167">En la página **crear nueva aplicación de servicio PowerPivot** , escriba un nombre para la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-167">In the **Create New PowerPivot Service Application** page, enter a name for the application.</span></span> <span data-ttu-id="a070b-168">El valor predeterminado es PowerPivotServiceApplication \<number> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-168">The default is PowerPivotServiceApplication\<number>.</span></span> <span data-ttu-id="a070b-169">Si va a crear varias aplicaciones de servicio PowerPivot, un nombre descriptivo ayudará a otros administradores a saber cómo se utiliza la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-169">If you are creating multiple PowerPivot service applications, a descriptive name will help other administrators understand how the application is used.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="a070b-170">En Grupo de aplicaciones, cree un nuevo grupo de aplicaciones y seleccione una cuenta de seguridad para él.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-170">In Application Pool, create a new application pool and select a security account for it.</span></span> <span data-ttu-id="a070b-171">Se requiere una cuenta de usuario de dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-171">A domain user account is required.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="a070b-172">En **servidor de base de datos**, elija un servidor de base de datos en el que crear la base de datos de aplicación de servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-172">In **Database Server**, choose a database server on which to create the service application database.</span></span> <span data-ttu-id="a070b-173">El valor predeterminado es la instancia del motor de base de datos de SQL Server que hospeda las bases de datos de configuración de la granja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-173">The default value is the SQL Server Database Engine instance that hosts the farm configuration databases.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="a070b-174">En **nombre**de la base de datos, el valor predeterminado es PowerPivotServiceApplication1_ \<guid> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-174">In **Database Name**, the default value is PowerPivotServiceApplication1_\<guid>.</span></span> <span data-ttu-id="a070b-175">El nombre predeterminado de la base de datos corresponde al de la aplicación de servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-175">The default database name corresponds to the default name of the service application.</span></span> <span data-ttu-id="a070b-176">Si escribió un nombre de aplicación del servicio único, siga una convención de nomenclatura similar para el nombre de la base de datos, de modo que pueda administrarlos juntos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-176">If you entered a unique service application name, follow a similar naming convention for your database name so that you can manage them together.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="a070b-177">En **Autenticación de bases de datos**, el valor predeterminado es Autenticación de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-177">In **Database Authentication**, the default is Windows Authentication.</span></span> <span data-ttu-id="a070b-178">Si elige **Autenticación de SQL**, consulte la guía del administrador de SharePoint para obtener información sobre cómo usar este tipo de autenticación en una implementación de SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-178">If you choose **SQL Authentication**, refer to the SharePoint administrator guide for best practices on how to use this authentication type in a SharePoint deployment.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="a070b-179">Active la casilla de **Agregar el proxy para esta aplicación de servicio PowerPivot al grupo de proxy predeterminado.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-179">Select the checkbox for **Add the proxy for this PowerPivot service application to the default proxy group.**</span></span> <span data-ttu-id="a070b-180">De esta forma se agrega la conexión de la aplicación de servicio al grupo de conexiones de servicio predeterminado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-180">This adds the service application connection to the default service connection group.</span></span> <span data-ttu-id="a070b-181">Debe tener por lo menos una aplicación de servicio PowerPivot en el grupo de conexiones predeterminado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-181">You must have at least one PowerPivot service application in the default connection group.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="a070b-182">Si ya aparece una aplicación de servicio PowerPivot en el grupo de conexiones predeterminado, no agregue una segunda aplicación de servicio a dicho grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-182">If a PowerPivot service application is already listed in the default connection group, do not add a second service application to that group.</span></span> <span data-ttu-id="a070b-183">En la configuración no se admite agregar dos aplicaciones de servicio del mismo tipo del grupo de conexiones predeterminado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-183">Adding two service applications of the same type of the default connection group is not a supported configuration.</span></span> <span data-ttu-id="a070b-184">Para obtener más información sobre cómo usar las aplicaciones de servicio adicionales en un grupo de conexiones, vea [conectar una aplicación de servicio PowerPivot a una aplicación Web de SharePoint en administración central](https://docs.microsoft.com/analysis-services/power-pivot-sharepoint/connect-power-pivot-service-app-to-sharepoint-web-app-in-ca).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-184">For more information about how to use additional service applications in a connection group, see [Connect a PowerPivot Service Application to a SharePoint Web Application in Central Administration](https://docs.microsoft.com/analysis-services/power-pivot-sharepoint/connect-power-pivot-service-app-to-sharepoint-web-app-in-ca).</span></span>  
  
10. <span data-ttu-id="a070b-185">Haga clic en **Aceptar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-185">Click **OK.**</span></span> <span data-ttu-id="a070b-186">La aplicación de servicio aparecerá junto a otros servicios administrados en la lista de aplicaciones de servicio de la granja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-186">The service will appear alongside other managed services in the farm's service application list.</span></span>  
  
##  <a name="step-4-enable-excel-services"></a><a name="ExcelServ"></a><span data-ttu-id="a070b-187">Paso 4: habilitar Excel Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-187">Step 4: Enable Excel Services</span></span>  
 <span data-ttu-id="a070b-188">PowerPivot para SharePoint requiere que Servicios de Excel admita el acceso a datos PowerPivot en la granja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-188">PowerPivot for SharePoint requires Excel Services to support PowerPivot data access in the farm.</span></span> <span data-ttu-id="a070b-189">Puede determinar si Servicios de Excel ya está habilitado confirmando si Aplicación de Servicios de Excel aparece en la lista de aplicaciones de servicio en Administración central.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-189">You can determine whether Excel Services is already enabled by confirming whether Excel Services Application appears in the list of service applications in Central Administration.</span></span> <span data-ttu-id="a070b-190">Si Servicios de Excel no aparece, siga estos pasos para habilitarlo en este momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-190">If Excel Services is not listed, follow these steps to enable it now.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="a070b-191">En Administración central, en Administración de aplicaciones, haga clic en **Administrar aplicaciones de servicio**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-191">In Central Administration, in Application Management, click **Manage service applications**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="a070b-192">En la cinta de opciones de aplicaciones de servicio, en crear, haga clic en **nuevo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-192">In the Service Applications ribbon, in Create, click **New**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="a070b-193">Seleccione **aplicación de servicios de Excel**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-193">Select **Excel Services Application**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="a070b-194">En Crear nueva aplicación de los Servicios de Excel, especifique un nombre (por ejemplo, Aplicación de Servicios de Excel).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-194">In Create New Excel Services Application, specify a name (for example, Excel Services Application).</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="a070b-195">En Grupo de aplicaciones, seleccione Crear nuevo grupo de aplicaciones y dele un nombre descriptivo (por ejemplo, Grupo de aplicaciones de Excel Services).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-195">In Application Pool, select Create new application pool and give it a descriptive name (for example, Excel Services Application Pool).</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="a070b-196">En Configurable, seleccione una cuenta de usuario de dominio de Windows para esta identidad de grupo de aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-196">In Configurable, select a Windows domain user account for this application pool identity.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="a070b-197">Mantenga la casilla predeterminada que agrega el proxy de aplicación del servicio a la lista de conexiones de servicio predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-197">Keep the default checkbox that adds the service application proxy to the default service connection list.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="a070b-198">Haga clic en **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-198">Click **OK**.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="a070b-199">Haga clic en la aplicación de Servicios de Excel recién creada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-199">Click the Excel Services application you just created.</span></span>  
  
10. <span data-ttu-id="a070b-200">Haga clic en **ubicaciones de archivos de confianza** y, en esta página, seleccione la ubicación de confianza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-200">Click **Trusted File Locations** and on this page, select your trusted location.</span></span> <span data-ttu-id="a070b-201">(Normalmente, se muestra como **http://** en la columna dirección). Para asegurarse de que tanto Excel Services como el servicio PowerPivot tienen acceso al libro, debe incluir SharePoint como una ubicación de confianza de Excel Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-201">(Typically, this is listed as **http://** in the Address column.) To ensure that both Excel Services and PowerPivot service have access to the workbook, you must include SharePoint as an Excel Services trusted location.</span></span> <span data-ttu-id="a070b-202">El Servicio de sistema de PowerPivot no puede tener acceso a los libros que están almacenados fuera de una granja de servidores de SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-202">PowerPivot System Service cannot access workbooks that are stored outside of a SharePoint farm.</span></span>  
  
11. <span data-ttu-id="a070b-203">En el área propiedades del libro, establezca **tamaño máximo del libro** en 50.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-203">In the Workbook Properties area, set **Maximum Workbook Size** to 50.</span></span>  
  
12. <span data-ttu-id="a070b-204">En datos externos, establezca **permitir datos externos** en **bibliotecas de conexiones de datos de confianza e incrustadas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-204">In External Data, set **Allow External data** to **Trusted data connection libraries and embedded**.</span></span> <span data-ttu-id="a070b-205">Este valor se requiere para el acceso a datos PowerPivot en un libro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-205">This setting is required for PowerPivot data access in a workbook.</span></span>  
  
13. <span data-ttu-id="a070b-206">Desactive la casilla **advertir en la actualización de datos** para permitir imágenes de vista previa de hojas de cálculo individuales en la galería de PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-206">Clear the **Warn on Data Refresh** checkbox to allow preview images of individual worksheets in PowerPivot Gallery.</span></span> <span data-ttu-id="a070b-207">Si decide mantener la advertencia y la configuración del libro especifica que se actualice al abrirse, podría obtener una sola imagen de la vista previa de la advertencia en lugar de las páginas del libro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-207">If you choose to keep the warning and workbook settings specify refresh on open, you might get a single preview image of the warning instead of the pages in your workbook.</span></span>  
  
14. <span data-ttu-id="a070b-208">Haga clic en **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-208">Click **OK**.</span></span>  
  
##  <a name="step-5-enable-secure-store-service-and-configure-data-refresh"></a><a name="SSS"></a><span data-ttu-id="a070b-209">Paso 5: habilitación de la Servicio de almacenamiento seguro y configuración de la actualización de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-209">Step 5: Enable Secure Store Service and Configure Data Refresh</span></span>  
 <span data-ttu-id="a070b-210">PowerPivot para SharePoint necesita el Servicio de almacenamiento seguro para almacenar las credenciales y la cuenta de ejecución desatendida para la actualización de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-210">PowerPivot for SharePoint requires Secure Store Service to store credentials and the unattended execution account for data refresh.</span></span> <span data-ttu-id="a070b-211">Puede determinar si el Servicio de almacenamiento seguro ya está habilitado confirmando si aparece en la lista de aplicaciones de servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-211">You can determine whether Secure Store Service is already enabled by confirming whether it appears in the list of service applications.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]  
>  <span data-ttu-id="a070b-212">Si el Servicio de almacenamiento seguro está habilitado, todavía debería comprobar que se ha generado una clave maestra para él.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-212">If Secure Store Service is enabled, you should still verify that a master key has been generated for it.</span></span> <span data-ttu-id="a070b-213">Para obtener instrucciones, vea la Parte 2: generar la clave maestra en el siguiente procedimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-213">For instructions, see Part 2: Generate the Master Key in the following procedure.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a070b-214">Si el Servicio de almacenamiento seguro no aparece, siga estos pasos para habilitarlo ahora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-214">If Secure Store Service is not listed, follow these steps to enable it now.</span></span> <span data-ttu-id="a070b-215">Si se habilita el almacenamiento seguro, los autores de libros y los propietarios de documentos pueden tener acceso a más opciones de conexión a orígenes de datos al programar actualizaciones de datos para los libros publicados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-215">By enabling Secure Store, workbook authors and document owners can access a broader range of data source connection options when scheduling data refresh for their published workbooks.</span></span>  
  
##### <a name="part-1-enable-secure-store-service"></a><span data-ttu-id="a070b-216">Parte 1: habilitar el Servicio de almacenamiento seguro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-216">Part 1: Enable Secure Store Service</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="a070b-217">En Administración central, en Administración de aplicaciones, haga clic en **Administrar aplicaciones de servicio**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-217">In Central Administration, in Application Management, click **Manage service applications**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="a070b-218">En la cinta de opciones de aplicaciones de servicio, en crear, haga clic en **nuevo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-218">In the Service Applications ribbon, in Create, click **New**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="a070b-219">Seleccione **servicio de almacenamiento seguro**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-219">Select **Secure Store Service**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="a070b-220">En la página **crear aplicación de almacenamiento seguro** , escriba un nombre para la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-220">In the **Create Secure Store Application** page, enter a name for the application.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="a070b-221">En **base de datos**, especifique la instancia de SQL Server que hospedará la base de datos para esta aplicación de servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-221">In **Database**, specify the SQL Server instance that will host the database for this service application.</span></span> <span data-ttu-id="a070b-222">El valor predeterminado es la instancia del motor de base de datos de SQL Server que hospeda las bases de datos de configuración de la granja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-222">The default value is the SQL Server Database Engine instance that hosts the farm configuration databases.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="a070b-223">En **nombre**de la base de datos, escriba el nombre de la base de datos de aplicación de servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-223">In **Database Name**, enter the name of the service application database.</span></span> <span data-ttu-id="a070b-224">El valor predeterminado es Secure_Store_Service_DB_ \<guid> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-224">The default value is Secure_Store_Service_DB_\<guid>.</span></span> <span data-ttu-id="a070b-225">El nombre predeterminado corresponde al de la aplicación de servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-225">The default name corresponds to the default name of the service application.</span></span> <span data-ttu-id="a070b-226">Si escribió un nombre de aplicación del servicio único, siga una convención de nomenclatura similar para el nombre de la base de datos, de modo que pueda administrarlos juntos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-226">If you entered a unique service application name, follow a similar naming convention for your database name so that you can manage them together.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="a070b-227">En **Autenticación de bases de datos**, el valor predeterminado es Autenticación de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-227">In **Database Authentication**, the default is Windows Authentication.</span></span> <span data-ttu-id="a070b-228">Si elige Authentication SQL, consulte la guía de administrador de SharePoint para obtener información sobre cómo utilizar el tipo de autenticación en la granja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-228">If you choose SQL Authentication, refer to the SharePoint administrator guide for guidance on how to use the authentication type in your farm.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="a070b-229">En grupo de aplicaciones, seleccione **crear nuevo grupo de aplicaciones.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-229">In Application Pool, select **Create new application pool.**</span></span> <span data-ttu-id="a070b-230">Especifique un nombre descriptivo que ayudará a otros administradores del servidor a identificar cómo se utiliza el grupo de aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-230">Specify a descriptive name that will help other server administrators identify how the application pool is used.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="a070b-231">Seleccione una cuenta de seguridad para el grupo de aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-231">Select a security account for the application pool.</span></span> <span data-ttu-id="a070b-232">Especifique una cuenta administrada para utilizar una cuenta de usuario de dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-232">Specify a managed account to use a domain user account.</span></span>  
  
10. <span data-ttu-id="a070b-233">Acepte los valores predeterminados restantes y, a continuación, haga clic en **Aceptar.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-233">Accept the remaining default values, and then click **OK.**</span></span> <span data-ttu-id="a070b-234">La aplicación de servicio aparecerá junto a otros servicios administrados en la lista de aplicaciones de servicio de la granja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-234">The service application will appear alongside other managed services in the farm's service application list.</span></span>  
  
##### <a name="part-2-generate-the-master-key"></a><span data-ttu-id="a070b-235">Parte 2: generar la clave maestra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-235">Part 2: Generate the Master Key</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="a070b-236">Haga clic en la aplicación Servicio de almacenamiento seguro en la lista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-236">Click the Secure Store Service application from the list.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="a070b-237">En la cinta de opciones de aplicaciones de servicio, haga clic en **administrar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-237">In the Service Applications ribbon, click **Manage**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="a070b-238">En administración de claves, haga clic en **generar nueva clave**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-238">In Key Management, click **Generate New Key**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="a070b-239">Especifique y confirme una frase de contraseña.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-239">Enter and then confirm a pass phrase.</span></span> <span data-ttu-id="a070b-240">La frase de contraseña se utilizará para agregar más aplicaciones de servicio compartidas del almacén seguro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-240">The pass phrase will be used to add additional secure store shared service applications.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="a070b-241">Haga clic en **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-241">Click **OK**.</span></span>  
  
##### <a name="part-3-configure-the-unattended-powerpivot-data-refresh-account"></a><span data-ttu-id="a070b-242">Parte 3: configurar la cuenta de actualización de datos PowerPivot desatendida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-242">Part 3: Configure the Unattended PowerPivot Data Refresh Account</span></span>  
 <span data-ttu-id="a070b-243">A menudo se requiere crear una cuenta de actualización de datos desatendida para el acceso a datos PowerPivot y el acceso a datos externos durante la actualización de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-243">Creating an unattended data refresh account for PowerPivot data access is often required for external data access during data refresh.</span></span> <span data-ttu-id="a070b-244">Por ejemplo, si Kerberos no está habilitado, debe crear una cuenta desatendida que el servicio PowerPivot pueda utilizar para conectarse a los orígenes de datos externos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-244">For example, if Kerberos is not enabled, you must create an unattended account that the PowerPivot service can use to connect to external data sources.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a070b-245">Para obtener instrucciones acerca de cómo crear la cuenta de actualización de datos PowerPivot desatendida u otras credenciales almacenadas que se utilizan en la actualización de datos, vea [configurar la cuenta de actualización de datos desatendida de powerpivot &#40;PowerPivot para SharePoint&#41;](../../analysis-services/configure-unattended-data-refresh-account-powerpivot-sharepoint.md) y [configurar credenciales almacenadas para la actualización de datos PowerPivot &#40;PowerPivot para SharePoint ](../../../2014/analysis-services/configure-stored-credentials-data-refresh-powerpivot-sharepoint.md)&#41;.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-245">For instructions about how to create the unattended PowerPivot data refresh account or other stored credentials that are used in data refresh, see [Configure the PowerPivot Unattended Data Refresh Account &#40;PowerPivot for SharePoint&#41;](../../analysis-services/configure-unattended-data-refresh-account-powerpivot-sharepoint.md) and [Configure Stored Credentials for PowerPivot Data Refresh &#40;PowerPivot for SharePoint&#41;](../../../2014/analysis-services/configure-stored-credentials-data-refresh-powerpivot-sharepoint.md).</span></span>  
  
##  <a name="step-6-enable-usage-data-collection"></a><a name="Usage"></a><span data-ttu-id="a070b-246">Paso 6: habilitar la recopilación de datos de uso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-246">Step 6: Enable Usage Data Collection</span></span>  
 <span data-ttu-id="a070b-247">PowerPivot para SharePoint utiliza la infraestructura de recopilación de datos de uso de SharePoint para recopilar información sobre el uso de PowerPivot en toda la granja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-247">PowerPivot for SharePoint uses the SharePoint usage data collection infrastructure to gather information about PowerPivot usage throughout the farm.</span></span> <span data-ttu-id="a070b-248">Aunque los datos de uso siempre forman parte de una instalación de SharePoint, puede que tenga que habilitarla para poder usarla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-248">Although usage data is always part of a SharePoint installation, you might need to enable it before it can be used.</span></span> <span data-ttu-id="a070b-249">Para obtener instrucciones, consulte [configurar la recopilación de datos de uso para &#40;PowerPivot para SharePoint](https://docs.microsoft.com/analysis-services/power-pivot-sharepoint/configure-usage-data-collection-for-power-pivot-for-sharepoint).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-249">For instructions, see [Configure Usage Data Collection for &#40;PowerPivot for SharePoint](https://docs.microsoft.com/analysis-services/power-pivot-sharepoint/configure-usage-data-collection-for-power-pivot-for-sharepoint).</span></span>  
  
##  <a name="step-7-increase-maximum-upload-size-for-sharepoint-web-applications-and-excel-services"></a><a name="Upload"></a><span data-ttu-id="a070b-250">Paso 7: aumentar el tamaño máximo de carga para las aplicaciones Web de SharePoint y Excel Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-250">Step 7: Increase Maximum Upload Size for SharePoint Web Applications and Excel Services</span></span>  
 <span data-ttu-id="a070b-251">Dado que los libros PowerPivot pueden ser grandes, quizá desee aumentar el tamaño de archivo máximo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-251">Because PowerPivot workbooks can be large, you might want to increase the maximum file size.</span></span> <span data-ttu-id="a070b-252">Hay dos valores de tamaño de archivo que puede configurar: el tamaño máximo de carga para la aplicación web y el tamaño de libro máximo en Servicios de Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-252">There are two file size settings to configure: Maximum Upload Size for the web application, and Maximum Workbook Size in Excel Services.</span></span> <span data-ttu-id="a070b-253">El tamaño máximo de archivo debe estar establecido en el mismo valor en ambas aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-253">The maximum file size should be set to the same value in both applications.</span></span> <span data-ttu-id="a070b-254">Para obtener instrucciones, vea [configurar el tamaño máximo de carga de archivos &#40;PowerPivot para SharePoint&#41;](https://docs.microsoft.com/analysis-services/power-pivot-sharepoint/configure-maximum-file-upload-size-power-pivot-for-sharepoint).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-254">For instructions, see [Configure Maximum File Upload Size &#40;PowerPivot for SharePoint&#41;](https://docs.microsoft.com/analysis-services/power-pivot-sharepoint/configure-maximum-file-upload-size-power-pivot-for-sharepoint).</span></span>  
  
##  <a name="step-8-activate-powerpivot-feature-integration-for-site-collections"></a><a name="activatePP"></a><span data-ttu-id="a070b-255">Paso 8: activar la integración de características de PowerPivot para colecciones de sitios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-255">Step 8: Activate PowerPivot Feature Integration for Site Collections</span></span>  
 <span data-ttu-id="a070b-256">La activación de características en el nivel de colección de sitios hace que las plantillas y las páginas de las aplicaciones estén disponibles para los sitios, incluidas las páginas de configuración para la actualización de datos programada y las páginas de aplicación para las bibliotecas de Galería de PowerPivot y de fuentes de distribución de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-256">Feature activation at the site collection level makes application pages and templates available to your sites, including configuration pages for scheduled data refresh and application pages for PowerPivot Gallery and Data Feed libraries.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="a070b-257">En un sitio de SharePoint, haga clic en **Acciones de sitio**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-257">On a SharePoint site, click **Site Actions**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="a070b-258">De forma predeterminada, se tiene acceso a las aplicaciones web de SharePoint a través del puerto 80.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-258">By default, SharePoint web applications are accessed through port 80.</span></span> <span data-ttu-id="a070b-259">Esto significa que normalmente puede acceder a un sitio de SharePoint si escribe http://\<computer name> para abrir la colección de sitios raíz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-259">This means that you can often access a SharePoint site by entering http://\<computer name> to open the root site collection.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="a070b-260">Haga clic en **Configuración del sitio**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-260">Click **Site Settings**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="a070b-261">En Administración de la colección de sitios, haga clic en **Características de la colección de sitios**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-261">In Site Collection Administration, click **Site collection features**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="a070b-262">Desplácese hacia abajo en la página hasta que encuentre la **característica de colección de sitios de integración de PowerPivot**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-262">Scroll down the page until you find **PowerPivot Integration Site Collection Feature**.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="a070b-263">Haga clic en **Activar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-263">Click **Activate**.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="a070b-264">Repita este procedimiento con las demás colecciones de sitios abriendo cada sitio y haciendo clic en **Acciones de sitio**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-264">Repeat for additional site collections by opening each site and clicking **Site Actions**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a070b-265">Para obtener más información, vea [activar la integración de características de PowerPivot para colecciones de sitios en administración central](https://docs.microsoft.com/analysis-services/power-pivot-sharepoint/activate-power-pivot-integration-for-site-collections-in-ca).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-265">For more information, see [Activate PowerPivot Feature Integration for Site Collections in Central Administration](https://docs.microsoft.com/analysis-services/power-pivot-sharepoint/activate-power-pivot-integration-for-site-collections-in-ca).</span></span>  
  
##  <a name="step-9-install-the-sql-server-2008-r2-version-of-the-ole-db-provider-on-a-sql-server-2012-powerpivot-for-sharepoint-instance"></a><a name="bkmk_redist"></a><span data-ttu-id="a070b-266">Paso 9: instalación de la versión SQL Server 2008 R2 del proveedor de OLE DB en una instancia de PowerPivot para SharePoint de SQL Server 2012</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-266">Step 9: Install the SQL Server 2008 R2 Version of the OLE DB provider on a SQL Server 2012 PowerPivot for SharePoint instance</span></span>  
 <span data-ttu-id="a070b-267">Si desea ejecutar versiones anteriores y más recientes de los libros PowerPivot en paralelo en el mismo servidor, debe instalar el proveedor OLE DB de Analysis Services que se distribuye con SQL Server 2008 R2 en un servidor de [!INCLUDE[ssSQL11](../../includes/sssql11-md.md)] PowerPivot para SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-267">If you want to run older and newer versions of PowerPivot workbooks side-by-side on the same server, you must install the Analysis Services OLE DB provider that ships in SQL Server 2008 R2 on a [!INCLUDE[ssSQL11](../../includes/sssql11-md.md)] PowerPivot for SharePoint server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a070b-268">Instalar el proveedor permitirá que los libros que hacen referencia a MSOLAP.4 en la cadena de conexión de datos funcionen según lo previsto en un servidor PowerPivot de [!INCLUDE[ssSQL11](../../includes/sssql11-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-268">Installing the provider will allow workbooks that reference MSOLAP.4 in the data connection string to work as expected on a [!INCLUDE[ssSQL11](../../includes/sssql11-md.md)] PowerPivot server.</span></span> <span data-ttu-id="a070b-269">La instalación del proveedor OLE DB de SQL Server 2008 R2 es un método alternativo para actualizar los libros creados en una versión anterior de PowerPivot para Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-269">Installing the SQL Server 2008 R2 OLE DB provider is an alternative approach to upgrading workbooks that were created in an earlier version of PowerPivot for Excel.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a070b-270">Puede descargar el proveedor desde [SQL Server página del Feature Pack de 2008 R2](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=44272).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-270">You can download the provider from [SQL Server 2008 R2 Feature Pack page](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=44272).</span></span> <span data-ttu-id="a070b-271">Busque **microsoft® proveedor OLE DB de Analysis Services para microsoft® SQL Server® 2008 R2**y, a continuación, descargue el paquete x64 del `SQLServer2008_ASOLEDB10.msi` programa de instalación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-271">Look for **Microsoft® Analysis Services OLE DB Provider for Microsoft® SQL Server® 2008 R2**, and then download the x64 Package of the `SQLServer2008_ASOLEDB10.msi` installation program.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a070b-272">Para obtener más información sobre cómo instalar el proveedor, incluidos los pasos de comprobación, vea [instalar el proveedor OLE DB de Analysis Services en servidores de SharePoint](../../../2014/sql-server/install/install-the-analysis-services-ole-db-provider-on-sharepoint-servers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-272">For more information about installing the provider, including verification steps, see [Install the Analysis Services OLE DB Provider on SharePoint Servers](../../../2014/sql-server/install/install-the-analysis-services-ole-db-provider-on-sharepoint-servers.md).</span></span>  
  
##  <a name="step-10-verify-installation"></a><a name="verifyinstall"></a><span data-ttu-id="a070b-273">Paso 10: comprobar la instalación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-273">Step 10: Verify Installation</span></span>  
 <span data-ttu-id="a070b-274">El procesamiento de consultas de PowerPivot en la granja tiene lugar cuando un usuario o una aplicación abren un libro de Excel que contiene datos PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-274">PowerPivot query processing in the farm occurs when a user or application opens an Excel workbook that contains PowerPivot data.</span></span> <span data-ttu-id="a070b-275">Como mínimo, puede consultar las páginas de sitios de SharePoint para comprobar que están disponibles las características de PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-275">At a minimum, you can check pages on SharePoint sites to verify that PowerPivot features are available.</span></span> <span data-ttu-id="a070b-276">Sin embargo, para comprobar una instalación por completo, debe tener un libro PowerPivot que pueda publicar en SharePoint y al que pueda tener acceso desde una biblioteca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-276">However, to fully verify an installation, you must have a PowerPivot workbook that you can publish to SharePoint and access from a library.</span></span> <span data-ttu-id="a070b-277">Para realizar la prueba, puede publicar un libro de ejemplo que contenga datos PowerPivot y usarlo para confirmar que la integración de SharePoint está configurada correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-277">For testing purposes, you can publish a sample workbook that already contains PowerPivot data and use it to confirm that SharePoint integration is correctly configured.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a070b-278">Para comprobar la integración de PowerPivot con un sitio de SharePoint, haga lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-278">To verify PowerPivot integration with a SharePoint site, do the following:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="a070b-279">En un explorador, abra la aplicación web que ha creado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-279">In a browser, open the Web application you created.</span></span> <span data-ttu-id="a070b-280">Si ha usado los valores predeterminados, puede especificar http:// \<your computer name> en la dirección URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-280">If you used default values, you can specify http://\<your computer name> in the URL address.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="a070b-281">Compruebe que el acceso a datos y las características de procesamiento de PowerPivot están disponibles en la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-281">Verify that PowerPivot data access and processing features are available in the application.</span></span> <span data-ttu-id="a070b-282">Para ello, compruebe la presencia de plantillas de biblioteca proporcionadas por PowerPivot:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-282">You can do this by verifying the presence of PowerPivot-provided library templates:</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="a070b-283">En acciones del sitio, haga clic en **más opciones..**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-283">On Site Actions, click **More Options..**.</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="a070b-284">En bibliotecas, debería ver **biblioteca de fuentes** de distribución de datos y Galería de **PowerPivot**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-284">In Libraries, you should see **Data Feed Library** and **PowerPivot Gallery**.</span></span> <span data-ttu-id="a070b-285">La característica PowerPivot proporciona estas plantillas de biblioteca, que estarán visibles en la lista Bibliotecas si la característica está integrada correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-285">These library templates are provided by the PowerPivot feature and will be visible in the Libraries list if the feature is integrated correctly.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a070b-286">Para comprobar el acceso a datos PowerPivot en el servidor, haga lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-286">To verify PowerPivot data access on the server, do the following:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="a070b-287">Cargue un libro PowerPivot en la Galería de PowerPivot o en cualquier biblioteca de SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-287">Upload a PowerPivot workbook to PowerPivot Gallery or any SharePoint library.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="a070b-288">Haga clic en el documento para abrirlo desde la biblioteca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-288">Click on the document to open it from the library.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="a070b-289">Haga clic en una segmentación de datos o filtre los datos para iniciar una consulta de PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-289">Click on a slicer or filter the data to start a PowerPivot query.</span></span> <span data-ttu-id="a070b-290">El servidor cargará los datos PowerPivot en segundo plano y devolverá los resultados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-290">The server will load PowerPivot data in the background and return the results.</span></span> <span data-ttu-id="a070b-291">En el paso siguiente, se conectará al servidor para comprobar que los datos se cargan y se almacenan en caché.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-291">In the next step, you will connect to the server to verify the data is loaded and cached.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="a070b-292">Inicie SQL Server Management Studio desde el grupo de programas de Microsoft SQL Server 2008 R2 en el menú Inicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-292">Start SQL Server Management Studio from the Microsoft SQL Server 2008 R2 program group in the Start menu.</span></span> <span data-ttu-id="a070b-293">Si esta herramienta no está instalada en el servidor, puede pasar al último paso para confirmar la presencia de archivos almacenados en caché.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-293">If this tool is not installed on your server, you can skip to the last step to confirm the presence of cached files.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="a070b-294">En tipo de servidor, seleccione **Analysis Services**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-294">In Server Type, select **Analysis Services**.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="a070b-295">En nombre del servidor, escriba \*\* \<server-name> \powerpivot\*\*, donde **\<server-name>** es el nombre del equipo que tiene la instalación de PowerPivot para SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-295">In Server Name, enter **\<server-name>\powerpivot**, where **\<server-name>** is the name of the computer that has the PowerPivot for SharePoint installation.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="a070b-296">Haga clic en **Conectar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-296">Click **Connect**.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="a070b-297">En Explorador de objetos, haga clic en **bases** de datos para ver la lista de archivos de datos PowerPivot que se cargan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-297">In Object Explorer, click **Databases** to view the list of PowerPivot data files that are loaded.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="a070b-298">En el sistema de archivos del equipo, compruebe la siguiente carpeta para determinar si hay archivos almacenados en la memoria caché del disco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-298">On the computer file system, check the following folder to determine whether files are cached to disk.</span></span> <span data-ttu-id="a070b-299">La presencia de archivos almacenados en caché es una prueba más de que la implementación está operativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-299">The presence of cached files is further verification that your deployment is operational.</span></span> <span data-ttu-id="a070b-300">Para ver la memoria caché de archivos, vaya a la carpeta \Archivos de programa\Microsoft SQL Server\MSAS10_50.POWERPIVOT\OLAP\Backup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-300">To view the file cache, go to the \Program Files\Microsoft SQL Server\MSAS10_50.POWERPIVOT\OLAP\Backup folder.</span></span>  
  
##  <a name="post-installation-steps"></a><a name="nextsteps"></a><span data-ttu-id="a070b-301">Pasos posteriores a la instalación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-301">Post-Installation Steps</span></span>  
 <span data-ttu-id="a070b-302">Después de comprobar la instalación, finalice la configuración del servicio creando una Galería de PowerPivot o ajustando la configuración individual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-302">After you verify the installation, finish service configuration by creating a PowerPivot Gallery or tuning individual configuration settings.</span></span> <span data-ttu-id="a070b-303">Para poder usar por completo los componentes del servidor recién instalados, puede descargar [!INCLUDE[ssGeminiClient](../../includes/ssgeminiclient-md.md)] para crear y, a continuación, publicar el primer libro PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-303">To make full use of the server components you just installed, you can download [!INCLUDE[ssGeminiClient](../../includes/ssgeminiclient-md.md)] to create and then publish your first PowerPivot workbook.</span></span>  
  
### <a name="install-data-providers-used-for-data-refresh"></a><span data-ttu-id="a070b-304">Proveedores de instalación utilizados para la actualización de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-304">Install Data Providers Used for Data Refresh</span></span>  
 <span data-ttu-id="a070b-305">Si habilitó la actualización de datos, el servidor necesitará los proveedores de datos para el acceso a datos externos que usó la aplicación cliente de PowerPivot para importar los datos originales (por ejemplo, si se importaron los datos originalmente mediante un proveedor de 32 bits, la actualización de datos de servidor también necesitará el proveedor de 32 bits cuando tenga acceso al mismo origen de datos externo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-305">If you enabled data refresh, the server will need the same data providers for external data access that were used by the PowerPivot client application to import the original data (for example, if the data was originally imported using a 32-bit provider, server-side data refresh will also require the 32-bit provider when it accesses the same external data source).</span></span> <span data-ttu-id="a070b-306">Para obtener más información, vea [actualización de datos PowerPivot con SharePoint 2010](../../../2014/analysis-services/powerpivot-data-refresh-with-sharepoint-2010.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-306">For more information, see [PowerPivot Data Refresh with SharePoint 2010](../../../2014/analysis-services/powerpivot-data-refresh-with-sharepoint-2010.md).</span></span>  
  
### <a name="install-adonet-data-services"></a><span data-ttu-id="a070b-307">Instalar ADO.NET Data Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-307">Install ADO.NET Data Services</span></span>  
 <span data-ttu-id="a070b-308">Debe instalar ADO.NET Data Services 3.5 SP1 si desea exportar las listas de SharePoint como fuentes de distribución de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-308">You must install ADO.NET Data Services 3.5 SP1 if you want to export SharePoint lists as data feeds.</span></span> <span data-ttu-id="a070b-309">Para obtener instrucciones, vea [instalar ADO.NET Data Services para admitir las exportaciones de fuentes de distribución de datos de las listas de SharePoint](../../../2014/sql-server/install/install-ado-net-data-services-to-support-data-feed-exports-of-sharepoint-lists.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-309">For instructions, see [Install ADO.NET Data Services to support data feed exports of SharePoint lists](../../../2014/sql-server/install/install-ado-net-data-services-to-support-data-feed-exports-of-sharepoint-lists.md).</span></span>  
  
### <a name="create-a-powerpivot-gallery"></a><span data-ttu-id="a070b-310">Crear una Galería de PowerPivot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-310">Create a PowerPivot Gallery</span></span>  
 <span data-ttu-id="a070b-311">La Galería de PowerPivot es una biblioteca de opciones de vista previa y de presentación para ver los libros PowerPivot de un sitio de SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-311">PowerPivot Gallery is a library that includes preview and presentation options for viewing PowerPivot workbooks on a SharePoint site.</span></span> <span data-ttu-id="a070b-312">Se recomienda usar la Galería de PowerPivot para publicar y ver libros PowerPivot, por sus capacidades de vista previa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-312">Using PowerPivot Gallery to publish and view PowerPivot workbooks is recommended for its preview capability.</span></span> <span data-ttu-id="a070b-313">Además, si también implementa Reporting Services en el mismo servidor de SharePoint, un Galería de PowerPivot simplifica el uso de la creación de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-313">In addition, if you also deployed Reporting Services to the same SharePoint server, a PowerPivot Gallery provides ease of use in creating reports.</span></span> <span data-ttu-id="a070b-314">Puede iniciar el Generador de informes desde la Galería de PowerPivot para crear un informe nuevo a partir de un libro PowerPivot publicado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-314">You can launch Report Builder from within PowerPivot Gallery to base a new report on a published PowerPivot workbook.</span></span> <span data-ttu-id="a070b-315">Para obtener más información acerca de la creación y el uso de la biblioteca, vea [crear y personalizar la galería de PowerPivot](https://docs.microsoft.com/analysis-services/power-pivot-sharepoint/create-and-customize-power-pivot-gallery) y [usar la galería de PowerPivot](https://docs.microsoft.com/analysis-services/power-pivot-sharepoint/use-power-pivot-gallery).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-315">For more information about creating and using the library, see [Create and Customize PowerPivot Gallery](https://docs.microsoft.com/analysis-services/power-pivot-sharepoint/create-and-customize-power-pivot-gallery) and [Use PowerPivot Gallery](https://docs.microsoft.com/analysis-services/power-pivot-sharepoint/use-power-pivot-gallery).</span></span>  
  
### <a name="create-additional-trusted-sites-in-excel-services"></a><span data-ttu-id="a070b-316">Crear sitios de confianza adicionales en Excel Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-316">Create Additional Trusted Sites in Excel Services</span></span>  
 <span data-ttu-id="a070b-317">Puede agregar sitios de confianza en Excel Services para cambiar los permisos y la configuración de los sitios que proporcionan libros de Excel y datos PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-317">You can add trusted sites in Excel Services to vary permissions and configuration settings on sites that provide Excel workbooks and PowerPivot data.</span></span> <span data-ttu-id="a070b-318">Para obtener más información, consulte [Create a trusted location for PowerPivot sites in Central Administration](https://docs.microsoft.com/analysis-services/power-pivot-sharepoint/create-a-trusted-location-for-power-pivot-sites-in-central-administration).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-318">For more information, see [Create a trusted location for PowerPivot sites in Central Administration](https://docs.microsoft.com/analysis-services/power-pivot-sharepoint/create-a-trusted-location-for-power-pivot-sites-in-central-administration).</span></span>  
  
### <a name="tune-configuration-settings"></a><span data-ttu-id="a070b-319">Ajustar las opciones de configuración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-319">Tune Configuration Settings</span></span>  
 <span data-ttu-id="a070b-320">Una aplicación de servicio PowerPivot se crea con propiedades y valores predeterminados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-320">A PowerPivot service application is created using default properties and values.</span></span> <span data-ttu-id="a070b-321">Las opciones de configuración de cada una de las aplicaciones de servicio se pueden modificar para cambiar la metodología mediante la que se asignan las solicitudes, establecer los tiempos de espera de servidor, cambiar los umbrales de los eventos de informe de respuesta de consulta, o especificar cuánto tiempo se conservan los datos de uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-321">You can modify configuration settings for individual service applications to change the methodology by which requests are allocated, set server timeouts, change the thresholds for query response report events, or specify how long usage data is retained.</span></span> <span data-ttu-id="a070b-322">Para obtener más información acerca de la configuración en administración central o sobre el uso de las características de PowerPivot en aplicaciones Web de SharePoint, vea [Administración y configuración de servidores de PowerPivot en administración central](https://docs.microsoft.com/analysis-services/power-pivot-sharepoint/power-pivot-server-administration-and-configuration-in-central-administration).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-322">For more information about configuration in Central Administration or about using PowerPivot features in SharePoint Web applications, see [PowerPivot Server Administration and Configuration in Central Administration](https://docs.microsoft.com/analysis-services/power-pivot-sharepoint/power-pivot-server-administration-and-configuration-in-central-administration).</span></span>  
  
### <a name="install-powerpivot-for-excel-and-build-a-powerpivot-workbook"></a><span data-ttu-id="a070b-323">Instalar PowerPivot para Excel y generar un libro PowerPivot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-323">Install PowerPivot for Excel and Build a PowerPivot Workbook</span></span>  
 <span data-ttu-id="a070b-324">Cuando tenga los componentes de servidor instalados en una granja, puede crear su primer libro de Excel 2010 con datos PowerPivot incrustado y, a continuación, publicarlo en una biblioteca de SharePoint en una aplicación web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-324">After you have the server components installed in a farm, you can create your first Excel 2010 workbook that uses embedded PowerPivot data, and then publish it to a SharePoint library in a Web application.</span></span> <span data-ttu-id="a070b-325">Para poder generar libros de Excel con datos PowerPivot, debe empezar con una instalación de Excel 2010, seguida por el complemento PowerPivot para Excel que amplía Excel para que admita la importación y mejora de datos PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-325">Before you can build Excel workbooks that include PowerPivot data, you must start with an installation of Excel 2010, followed by the PowerPivot for Excel add-in that extends Excel to support PowerPivot data import and enrichment.</span></span>  
  
### <a name="add-servers-or-applications"></a><span data-ttu-id="a070b-326">Agregar servidores o aplicaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-326">Add Servers or Applications</span></span>  
 <span data-ttu-id="a070b-327">Al implementar la solución de PowerPivot, la integración de características se activa en el nivel de la colección de sitios para todas las colecciones de sitios en la aplicación web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-327">When you deploy the PowerPivot solution, feature integration is activated at the site collection level for all site collections in the web application.</span></span> <span data-ttu-id="a070b-328">A medida que crea nuevas aplicaciones web, debe implementar la solución powerpivotwebapp en cada una.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-328">As you create new Web applications over time, you must deploy the powerpivotwebapp solution to each one.</span></span> <span data-ttu-id="a070b-329">Para obtener instrucciones, vea [implementar soluciones de PowerPivot en SharePoint](https://docs.microsoft.com/analysis-services/power-pivot-sharepoint/deploy-power-pivot-solutions-to-sharepoint).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-329">For instructions, see [Deploy PowerPivot Solutions to SharePoint](https://docs.microsoft.com/analysis-services/power-pivot-sharepoint/deploy-power-pivot-solutions-to-sharepoint).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a070b-330">Según cómo configure la aplicación de servicio PowerPivot, el Servicio de sistema de PowerPivot se agregará al grupo de conexiones predeterminado, haciendo que esté disponible para todas las aplicaciones web que utilizan las conexiones predeterminadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-330">Depending on how you configure the PowerPivot service application, the PowerPivot System Service will be added to the default connection group, making it available to all web applications that use default connections.</span></span> <span data-ttu-id="a070b-331">Sin embargo, si configuró las aplicaciones web para utilizar listas personalizadas de conexiones de aplicaciones de servicio, tendrá que agregar la aplicación de servicio PowerPivot a cada aplicación web de SharePoint para la que desea habilitar el procesamiento de datos PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-331">However, if you configured your Web applications to use custom service application connection lists, you will need to add the PowerPivot service application to each SharePoint web application for which you want to enable PowerPivot data processing.</span></span> <span data-ttu-id="a070b-332">Para obtener más información, vea [conectar una aplicación de servicio PowerPivot a una aplicación Web de SharePoint en administración central](https://docs.microsoft.com/analysis-services/power-pivot-sharepoint/connect-power-pivot-service-app-to-sharepoint-web-app-in-ca).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-332">For more information, see [Connect a PowerPivot Service Application to a SharePoint Web Application in Central Administration](https://docs.microsoft.com/analysis-services/power-pivot-sharepoint/connect-power-pivot-service-app-to-sharepoint-web-app-in-ca).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a070b-333">Con el tiempo, si decide que se necesitan mayores capacidades de almacenamiento y procesamiento de datos, puede agregar una segunda instancia de PowerPivot para SharePoint a la granja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-333">Over time, if you determine that additional data storage and processing capability is needed, you can add a second PowerPivot for SharePoint server instance to the farm.</span></span> <span data-ttu-id="a070b-334">El proceso de instalación es casi idéntico al usado para agregar el primer servidor, salvo los requisitos para especificar los nombres de instancia y la información de la cuenta de servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-334">The installation process is almost identical to the steps you followed to add the first server, except for requirements in how you specify instance names and service account information.</span></span> <span data-ttu-id="a070b-335">Para obtener instrucciones, consulte [lista de comprobación de implementación: escalado horizontal mediante la adición de servidores de PowerPivot a una granja de servidores de SharePoint 2010](../../../2014/sql-server/install/deployment-checklist-scale-out-adding-powerpivot-servers-sharepoint-2010-farm.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-335">For instructions, see [Deployment Checklist: Scale-out by adding PowerPivot Servers to a SharePoint 2010 farm](../../../2014/sql-server/install/deployment-checklist-scale-out-adding-powerpivot-servers-sharepoint-2010-farm.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="a070b-336">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-336">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="a070b-337">[Características admitidas por las ediciones de SQL Server 2014](../../../2014/getting-started/features-supported-by-the-editions-of-sql-server-2014.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-337">[Features Supported by the Editions of SQL Server 2014](../../../2014/getting-started/features-supported-by-the-editions-of-sql-server-2014.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="a070b-338">[Configurar cuentas de servicio PowerPivot](https://docs.microsoft.com/analysis-services/power-pivot-sharepoint/configure-power-pivot-service-accounts) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-338">[Configure PowerPivot Service Accounts](https://docs.microsoft.com/analysis-services/power-pivot-sharepoint/configure-power-pivot-service-accounts) </span></span>  
 <span data-ttu-id="a070b-339">[Crear y configurar una aplicación de servicio PowerPivot en administración central](https://docs.microsoft.com/analysis-services/power-pivot-sharepoint/create-and-configure-power-pivot-service-application-in-ca) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-339">[Create and Configure a PowerPivot Service Application in Central Administration](https://docs.microsoft.com/analysis-services/power-pivot-sharepoint/create-and-configure-power-pivot-service-application-in-ca) </span></span>  
 <span data-ttu-id="a070b-340">[Implementar soluciones de PowerPivot en SharePoint](https://docs.microsoft.com/analysis-services/power-pivot-sharepoint/deploy-power-pivot-solutions-to-sharepoint) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-340">[Deploy PowerPivot Solutions to SharePoint](https://docs.microsoft.com/analysis-services/power-pivot-sharepoint/deploy-power-pivot-solutions-to-sharepoint) </span></span>  
 <span data-ttu-id="a070b-341">[Activar la integración de características de PowerPivot para colecciones de sitios en administración central](https://docs.microsoft.com/analysis-services/power-pivot-sharepoint/activate-power-pivot-integration-for-site-collections-in-ca) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-341">[Activate PowerPivot Feature Integration for Site Collections in Central Administration](https://docs.microsoft.com/analysis-services/power-pivot-sharepoint/activate-power-pivot-integration-for-site-collections-in-ca) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="a070b-342">Instalación de PowerPivot para SharePoint 2010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a070b-342">PowerPivot for SharePoint 2010 Installation</span></span>](../../../2014/sql-server/install/powerpivot-for-sharepoint-2010-installation.md)  
