---
title: Instalar Distributed Replay (programa de instalación) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: database-engine
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 64479cdc-661a-4e32-a381-8f8b5a238337
author: mashamsft
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: 029737874fdab53669aab3be25b139d98d2907df
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87749630"
---
# <a name="install-distributed-replay-setup"></a><span data-ttu-id="a4090-102">Instalar Distributed Replay (programa de instalación)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4090-102">Install Distributed Replay (Setup)</span></span>
  <span data-ttu-id="a4090-103">Instalar las características de [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)][!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Distributed Replay con el Asistente para instalación de [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4090-103">Install the [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)][!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Distributed Replay features with the [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] Installation Wizard.</span></span> <span data-ttu-id="a4090-104">Cuando planee dónde desea instalar las características, tenga en cuenta lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4090-104">When planning where to install the features, consider the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a4090-105">Puede instalar la herramienta de administración en el mismo equipo que el controlador de Distributed Replay, o en equipos diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4090-105">You can install the administration tool on the same computer as the Distributed Replay controller, or on different computers.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a4090-106">Solo puede haber un controlador en cada entorno de Distributed Replay.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4090-106">There can only be one controller in each Distributed Replay environment.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a4090-107">Puede instalar el servicio de cliente en 16 equipos (físicos o virtuales) como máximo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4090-107">You can install the client service on up to 16 (physical or virtual) computers.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a4090-108">Solo una instancia del servicio de cliente se puede instalar en el equipo del controlador de Distributed Replay.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4090-108">Only one instance of the client service can be installed on the Distributed Replay controller computer.</span></span> <span data-ttu-id="a4090-109">Si el entorno de Distributed Replay tiene más de un cliente, no se recomienda instalar el servicio de cliente en el mismo equipo que el controlador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4090-109">If your Distributed Replay environment will have more than one client, we do not recommend installing the client service on the same computer as the controller.</span></span> <span data-ttu-id="a4090-110">De hacerlo, puede reducirse la velocidad total de la Distributed Replay.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4090-110">Doing so may decrease the overall speed of the distributed replay.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a4090-111">En escenarios de pruebas de rendimiento, no se recomienda instalar la herramienta de administración, el servicio Distributed Replay Controller o el servicio de cliente en la instancia de destino de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4090-111">For performance testing scenarios, we do not recommend installing the administration tool, Distributed Replay controller service, or client service on the target instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="a4090-112">La instalación de todas estas características en el servidor de destino debe limitarse a las pruebas funcionales para la compatibilidad de aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4090-112">Installing all of these features on the target server should be limited to functional testing for application compatibility.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a4090-113">Después de la instalación, el servicio de controlador, controlador de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Distributed Replay, debe ejecutarse antes de iniciarse el servicio de cliente de Distributed Replay en los clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4090-113">After installation, the controller service, [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Distributed Replay controller, must be running before you start the Distributed Replay client service on the clients.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="a4090-114">Para quitar o cambiar las características de Distributed Replay, utilice la ventana **Programas y características** de Windows en el **Panel de control**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4090-114">To remove or change the Distributed Replay features, use the Windows **Programs and Features** window in **Control Panel**.</span></span> <span data-ttu-id="a4090-115">Seleccione [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] en la ventana **Desinstalar o cambiar un programa** y, a continuación, haga clic en **Quitar** para abrir el Asistente para la instalación de [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4090-115">Select [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] in the **Uninstall or change a program** window, and then click **Remove** to open the [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] Installation Wizard.</span></span> <span data-ttu-id="a4090-116">En la página **Seleccionar características** , compruebe las características de Distributed Replay que desea quitar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4090-116">On the **Select Features** page, check the Distributed Replay features you want to remove.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a4090-117">**Requisitos previos:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4090-117">**Prerequisites:**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a4090-118">Asegúrese de que los equipos que desea utilizar cumplan los requisitos que se describen en el tema [Distributed Replay Requirements](../../tools/sql-server-profiler/replay-requirements.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4090-118">Make sure that the computers that you want to use meet the requirements that are described in the topic [Distributed Replay Requirements](../../tools/sql-server-profiler/replay-requirements.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a4090-119">Antes de empezar este procedimiento, cree las cuentas de usuario de dominio en las que se ejecutarán los servicios de controlador y de cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4090-119">Before you begin this procedure, you create the domain user accounts that the controller and client services will run under.</span></span> <span data-ttu-id="a4090-120">Se recomienda que estas cuentas no sean miembros del grupo Administradores de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4090-120">We recommend that these accounts are not members of the Windows Administrators group.</span></span> <span data-ttu-id="a4090-121">Para obtener más información, vea la sección sobre cuentas de usuario y de servicio en el tema [Distributed Replay Security](../../tools/distributed-replay/distributed-replay-security.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4090-121">For more information, see the User and Service Accounts section in the [Distributed Replay Security](../../tools/distributed-replay/distributed-replay-security.md) topic.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="a4090-122">Puede utilizar cuentas de usuario local si está ejecutando la herramienta de administración, el servicio de controlador y el servicio de cliente en el mismo equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4090-122">You can use local user accounts if you are running the administration tool, controller service, and client service on the same computer.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a4090-123">**Ubicaciones de instalación:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4090-123">**Installation Locations:**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a4090-124">Suponiendo que utilice las ubicaciones predeterminadas de archivos y una instalación estándar, el directorio base se encuentra en C:\Archivos de programa\Microsoft SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4090-124">Assuming you use the default file locations and a standard installation, the base directory is found at C:\Program Files\Microsoft SQL Server.</span></span> <span data-ttu-id="a4090-125">Dentro de ese directorio, los archivos binarios y los ensamblados se instalan en las siguientes ubicaciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4090-125">Within that, following are where the binaries and assemblies are installed to:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a4090-126">En un sistema de 32 bits:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4090-126">On a 32-bit system:</span></span>  
  
     [!INCLUDE[ssInstallPath](../../includes/ssinstallpath-md.md)]<span data-ttu-id="a4090-127">Herramientas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4090-127">Tools</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="a4090-128">\- O BIEN -</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4090-128">\- OR -</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="a4090-129">\<Share Feature Directory>\Tools \\ (directorio de características compartidas alternativo proporcionado por el usuario)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4090-129">\<Share Feature Directory>\Tools\\(user-supplied alternative shared feature directory)</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a4090-130">En un sistema de 64 bits:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4090-130">On a 64-bit system:</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="a4090-131">C:\Archivos de programa \\ [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] (x86) \120\Tools</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4090-131">C:\Program Files\\[!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)][!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] (x86) \120\Tools</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="a4090-132">\- O BIEN -</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4090-132">\- OR -</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="a4090-133">\<Share Feature Directory (x86)>\Tools \\ (directorio de características compartidas (x86) alternativo proporcionado por el usuario)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4090-133">\<Share Feature Directory (x86)>\Tools\\(user-supplied alternative shared feature (x86) directory)</span></span>  
  
### <a name="to-install-distributed-replay-features"></a><span data-ttu-id="a4090-134">Para instalar las características de Distributed Replay</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4090-134">To install Distributed Replay features</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="a4090-135">Para iniciar la instalación de cualquiera de las características de Distributed Replay, inicie el Asistente para la instalación de [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4090-135">To start the installation of any of the Distributed Replay features, start the [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] Installation Wizard.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="a4090-136">La página **Reglas auxiliares del programa de instalación** identifica los problemas que pueden producirse en la instalación de los archivos auxiliares del programa de instalación de SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4090-136">The **Setup Support Rules** page identifies issues that might occur when installing the SQL Server Setup support files.</span></span> <span data-ttu-id="a4090-137">Debe corregir los errores debidos a esos problemas antes de continuar con la instalación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4090-137">You must correct any Setup support failures before continuing with Setup.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="a4090-138">En la página **Clave del producto** , seleccione un botón de opción para indicar si está instalando una edición gratuita de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]o una versión de producción del producto con una clave de PID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4090-138">On the **Product Key** page, select an option button to indicate whether you are installing a free edition of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], or a production version of the product that has a PID key.</span></span> <span data-ttu-id="a4090-139">Para obtener más información, vea [ediciones y componentes de SQL Server 2014](../editions-and-components-of-sql-server-2016.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4090-139">For more information, see [Editions and Components of SQL Server 2014](../editions-and-components-of-sql-server-2016.md).</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="a4090-140">En la página **Términos de licencia** , lea el contrato de licencia y active la casilla para aceptar los términos y condiciones de la licencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4090-140">On the **License Terms** page, read the license agreement, and then select the check box to accept the license terms and conditions.</span></span> <span data-ttu-id="a4090-141">Para ayudar a mejorar [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], también puede habilitar la opción de uso de características y enviar informes a [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4090-141">To help improve [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], you can also enable the feature usage option and send reports to [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)].</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="a4090-142">En la página **Archivos auxiliares del programa de instalación** , haga clic en **Instalar** para instalar o actualizar los archivos auxiliares del programa de instalación para [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4090-142">On the **Setup Support Files** page, click **Install** to install or update the Setup Support files for [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)].</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="a4090-143">En la página **Rol de instalación**, seleccione **Instalación de características de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]** y, después, haga clic en **Siguiente** para continuar en la página **Selección de características**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4090-143">On the **Setup Role** page, select **[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Feature Installation**, and then click **Next** to continue to the **Feature Selection** page.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="a4090-144">En la página **Selección de características** , configure las características que desea instalar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4090-144">On the **Feature Selection** page, configure which features you want to install.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="a4090-145">Para instalar la herramienta de administración, seleccione **Herramientas de administración - Básica**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4090-145">To install the administration tool, select **Management Tools - Basic**.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="a4090-146">Para instalar el servicio de controlador, seleccione **Controlador de Distributed Replay**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4090-146">To install the controller service, select **Distributed Replay Controller**.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="a4090-147">Para instalar el servicio de cliente, seleccione **Distributed Replay Client**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4090-147">To install the client service, select **Distributed Replay Client**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="a4090-148">**Importante**: Al configurar Distributed Replay Controller, puede especificar una o más cuentas de usuario que se usarán para ejecutar los servicios de cliente de Distributed Replay.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4090-148">**Important**: When you configure Distributed Replay controller, you can specify one or more user accounts that will be used to run the Distributed Replay client services.</span></span> <span data-ttu-id="a4090-149">La lista siguiente es una relación de las cuentas admitidas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4090-149">The following is the list of supported accounts:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="a4090-150">Cuenta de usuario de dominio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4090-150">Domain user account</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="a4090-151">Cuenta de usuario local creada por el usuario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4090-151">User created local user account</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="a4090-152">Administrador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4090-152">Administrator</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="a4090-153">Cuenta virtual y MSA (cuenta de servicio administrada)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4090-153">Virtual account and MSA (Managed Service Account)</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="a4090-154">Network Services, servicios locales y sistema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4090-154">Network Services, Local Services, and System</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="a4090-155">No se aceptan cuentas de grupo (locales o de dominio) y otras cuentas integradas (como Todos).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4090-155">Group accounts (local or domain) and other built-in accounts (like Everyone) are not accepted.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="a4090-156">Opcionalmente, haga clic en el botón de puntos suspensivos (…) para cambiar la ruta de acceso al directorio de características compartidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4090-156">Optionally, click the ellipsis (...) button to change the shared feature directory path.</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="a4090-157">En equipos de 32 bits, la ruta de instalación predeterminada es **C:\Archivos de programa\\[!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)][!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]\\**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4090-157">On 32-bit computers, the default installation path is **C:\Program Files\\[!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)][!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]\\**</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="a4090-158">En equipos de 64 bits, la ruta de instalación predeterminada es **C:\Archivos de programa (x86)\\[!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)][!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]\\**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4090-158">On 64-bit computers, the default installation path is **C:\Program Files (x86)\\[!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)][!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]\\**</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="a4090-159">Cuando haya terminado, haga clic en **Siguiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4090-159">When you are finished, click **Next**.</span></span>  
  
10. <span data-ttu-id="a4090-160">En la página **Reglas de instalación** , el programa de instalación de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] valida la configuración del equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4090-160">On the **Installation Rules** page, [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Setup validates your computer configuration.</span></span> <span data-ttu-id="a4090-161">Una vez completado el proceso de validación, haga clic en **Siguiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4090-161">Once the validation process is completed, click **Next**.</span></span>  
  
11. <span data-ttu-id="a4090-162">La página **Requisitos de espacio en disco** calcula el espacio en disco necesario para las características que haya especificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4090-162">The **Disk Space Requirements** page calculates the required disk space for the features that you specify.</span></span> <span data-ttu-id="a4090-163">A continuación, compara el espacio necesario con el espacio en disco disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4090-163">Then it compares the required space to the available disk space.</span></span>  
  
12. <span data-ttu-id="a4090-164">En la página **Informes de errores** , especifique la información que desee enviar a [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] para ayudar a mejorar [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4090-164">On the **Error Reporting** page, specify the information that you want to send to [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] to help improve [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="a4090-165">De forma predeterminada, se habilita la opción de informe de errores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4090-165">By default, option for error reporting is enabled.</span></span>  
  
13. <span data-ttu-id="a4090-166">En la página **Reglas de configuración de instalación** , el Comprobador de configuración del sistema ejecutará uno o varios conjuntos de reglas para validar la configuración del equipo con las características de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] que haya especificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4090-166">On the **Installation Configuration Rules** page, the System Configuration Checker will run one more set of rules to validate your computer configuration with the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] features that you have specified.</span></span>  
  
14. <span data-ttu-id="a4090-167">En la página **Preparado para instalar el programa** , haga clic en **Instalar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4090-167">On the **Ready to Install the Program** page, click **Install**.</span></span>  
  
    > [!IMPORTANT]  
    >  <span data-ttu-id="a4090-168">Después de instalar Distributed Replay, debe crear las reglas de firewall en los equipos cliente y de controlador, y conceder a cada equipo cliente permisos en el servidor de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4090-168">After you install Distributed Replay you must create firewall rules on the controller and client computers, and grant each client computer permissions on the target server.</span></span> <span data-ttu-id="a4090-169">Para obtener más información, vea [Completar los pasos posteriores a la instalación](../../tools/distributed-replay/complete-the-post-installation-steps.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4090-169">For more information, see [Complete the Post-Installation Steps](../../tools/distributed-replay/complete-the-post-installation-steps.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a4090-170">En estos temas adicionales se documentan otras maneras de instalar Distributed Replay:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4090-170">These additional topics document other ways to install Distributed Replay:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="a4090-171">Instalar Distributed Replay desde el símbolo del sistema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4090-171">Install Distributed Replay from the Command Prompt</span></span>](../../tools/distributed-replay/install-distributed-replay-overview.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="a4090-172">Instalar Distributed Replay utilizando un archivo de configuración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4090-172">Install Distributed Replay Using a Configuration File</span></span>](../../../2014/sql-server/install/install-distributed-replay-using-a-configuration-file.md)  
  
## <a name="net-framework-security"></a><span data-ttu-id="a4090-173">Seguridad de .NET Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4090-173">.NET Framework Security</span></span>  
 <span data-ttu-id="a4090-174">Debe disponer de permisos administrativos para instalar cualquiera de las características de Distributed Replay.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4090-174">You must have administrative permissions in order to install any of the Distributed Replay features.</span></span> <span data-ttu-id="a4090-175">Solo un inicio de sesión de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] con permisos sysadmin puede agregar las cuentas del servicio de cliente al rol de servidor sysadmin del servidor de prueba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4090-175">Only a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] login having sysadmin permissions can add the client service accounts to the sysadmin server role of the test server.</span></span> <span data-ttu-id="a4090-176">Para obtener más información sobre las consideraciones de seguridad de Distributed Replay, vea [Distributed Replay Security](../../tools/distributed-replay/distributed-replay-security.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4090-176">For more information about Distributed Replay security considerations, see [Distributed Replay Security](../../tools/distributed-replay/distributed-replay-security.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="a4090-177">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4090-177">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="a4090-178">[Características admitidas por las ediciones de SQL Server 2014](../../../2014/getting-started/features-supported-by-the-editions-of-sql-server-2014.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4090-178">[Features Supported by the Editions of SQL Server 2014](../../../2014/getting-started/features-supported-by-the-editions-of-sql-server-2014.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="a4090-179">[SQL Server Distributed Replay](../../tools/distributed-replay/sql-server-distributed-replay.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4090-179">[SQL Server Distributed Replay](../../tools/distributed-replay/sql-server-distributed-replay.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="a4090-180">[Distributed Replay Requirements](../../tools/sql-server-profiler/replay-requirements.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4090-180">[Distributed Replay Requirements](../../tools/sql-server-profiler/replay-requirements.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="a4090-181">[Opciones de línea de comandos de la herramienta de administración &#40;utilidad Distributed Replay&#41;](../../tools/distributed-replay/administration-tool-command-line-options-distributed-replay-utility.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4090-181">[Administration Tool Command-line Options &#40;Distributed Replay Utility&#41;](../../tools/distributed-replay/administration-tool-command-line-options-distributed-replay-utility.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="a4090-182">Configurar Distributed Replay</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4090-182">Configure Distributed Replay</span></span>](../../tools/distributed-replay/configure-distributed-replay.md)  
  
  
