---
title: Opciones de configuración de Reporting Services (SSRS) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: database-engine
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.ins.instwizard.reportserverinstoptions.f1
helpviewer_keywords:
- Report Server Installation Options page [SQL Server Installation Wizard]
- report servers [Reporting Services], installing
- SQL Server Installation Wizard, Report Server Installation Options page
ms.assetid: e4561f6c-bc7f-467e-821a-cde8e5cd7391
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
ms.openlocfilehash: 8d76701cab2c8cd8141241651d3e771ba4114504
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87672454"
---
# <a name="reporting-services-configuration-options-ssrs"></a><span data-ttu-id="0a367-102">Opciones de configuración de Reporting Services (SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a367-102">Reporting Services Configuration Options (SSRS)</span></span>
  <span data-ttu-id="0a367-103">Use la página **Configuración de Reporting Services** del Asistente para la instalación de [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] para especificar la forma en que se instala y configura un servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a367-103">Use the **Reporting Services Configuration** page of the [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Installation Wizard to specify how a report server is installed and configured.</span></span> <span data-ttu-id="0a367-104">La disponibilidad de una opción de instalación depende de las opciones que se seleccionaron en la página **Selección de características** y de si también se está instalando una instancia local del [!INCLUDE[ssDEnoversion](../../includes/ssdenoversion-md.md)] al mismo tiempo que se instala el servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a367-104">The availability of an installation option depends on options you chose previously on the **Feature Selection** page and whether you are also installing a local instance of [!INCLUDE[ssDEnoversion](../../includes/ssdenoversion-md.md)] at the same time you are installing the report server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0a367-105">En algunos casos, si un certificado de Capa de sockets seguros (SSL) se instala en el equipo y se enlaza a un carácter comodín seguro, el programa de instalación creará las direcciones URL de Reporting Services usando el prefijo HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a367-105">In some cases, if a Secure Sockets Layer (SSL) certificate is installed on the computer and is bound to a strong wildcard, Setup will create the Reporting Services URLs using the HTTPS prefix.</span></span> <span data-ttu-id="0a367-106">Para obtener más información sobre cómo se asignan los certificados a las direcciones URL de Reporting Services, vea [configurar un servidor de informes para conexiones capa de sockets seguros (SSL)](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=199089) ( https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=199089) en libros en pantalla de SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a367-106">For more information about how certificates are mapped to Reporting Services URLs, see [Configuring a Report Server for Secure Sockets Layer (SSL) Connections](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=199089) (https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=199089) in SQL Server Books Online.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0a367-107">Para obtener la información más reciente relacionada con [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] y la instalación y configuración de esta versión, vea [información adicional sobre la instalación](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=207425) ( https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=207425) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a367-107">For the most recent information regarding [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] and the installation and configuration of this release, see [Additional installation information](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=207425) (https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=207425).</span></span>  
  
## <a name="options"></a><span data-ttu-id="0a367-108">Opciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a367-108">Options</span></span>  
  
### <a name="reporting-services-native-mode"></a><span data-ttu-id="0a367-109">Modo nativo de Reporting Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a367-109">Reporting Services Native Mode</span></span>  
 <span data-ttu-id="0a367-110">Si el programa de instalación no puede realizar una configuración predeterminada del servidor de informes porque no se cumplen uno o más requisitos, el Asistente para la instalación solo permitirá la opción mínima de instalación; copiará los archivos que necesita, pero le obligará a usar el Administrador de configuración de Reporting Services para configurar un servidor de informes en modo nativo una vez completada la instalación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a367-110">If Setup cannot perform a default report server configuration because one or more requirements are not met, the Installation Wizard allows only the minimal installation option; copying the files you need, but requiring you to use the Reporting Services Configuration Manager to configure a native mode report server after setup is finished.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="0a367-111">Un archivo de base de datos del servidor de informes existente puede provocar un error en la instalación si elige una de las opciones de instalación predeterminadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a367-111">An existing report server database file can cause setup to fail if you choose one of the default installation options.</span></span> <span data-ttu-id="0a367-112">Cuando elige la opción de instalación predeterminada, el programa de instalación intenta crear una base de datos de servidor de informes empleando el nombre predeterminado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a367-112">When you choose a default installation option, setup attempts to create a report server database using the default name.</span></span> <span data-ttu-id="0a367-113">Si ya existe una base de datos con ese nombre, se producirá un error en la instalación y tendrá que revertirla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a367-113">If a database with that name already exists, setup will fail and you will have to roll back the installation.</span></span> <span data-ttu-id="0a367-114">Para evitar este problema, puede cambiar el nombre de la base de datos existente antes de ejecutar la instalación o elegir la opción **Solo instalar** para poder especificar la configuración personalizada de la base de datos una vez terminada la instalación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a367-114">To avoid this problem, you can rename the existing database before you run setup or choose the **Install only** option so that you can specify custom database settings after setup is finished.</span></span>  
  
#### <a name="install-and-configure"></a><span data-ttu-id="0a367-115">Instalar y configurar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a367-115">Install and configure</span></span>  
 <span data-ttu-id="0a367-116">Instala una instancia del servidor de informes en modo nativo con los valores predeterminados para las bases de datos, la cuenta de servicio y las reservas de direcciones URL del servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a367-116">Installs a report server instance in Native Mode using the default values for the report server databases, service account, and URL reservations.</span></span> <span data-ttu-id="0a367-117">Si elige esta opción, la instancia del servidor de informes estará lista para ser utilizada una vez finalizada la instalación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a367-117">When you choose this option, the report server instance is ready to use when Setup is finished.</span></span> <span data-ttu-id="0a367-118">El programa de instalación crea la base de datos del servidor de informes utilizando una instancia de [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] local y configura un servidor de informes para que utilice valores predeterminados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a367-118">Setup creates the report server database using a local [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] instance, and configures a report server to use default values.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0a367-119">Esta opción solo está disponible si los valores predeterminados utilizados en una instalación del servidor de informes son válidos para el sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a367-119">This option is available only if the default values used in a report server installation are valid for your system.</span></span> <span data-ttu-id="0a367-120">Esta opción es recomendable para programadores que deseen instalar todos los componentes localmente y para usuarios que estén evaluando el software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a367-120">This option is recommended for developers who want to install all components locally, and for users who are evaluating the software.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0a367-121">Para ver información sobre la configuración predeterminada que utiliza el programa de instalación, o para conocer los motivos por los que no se puede instalar la configuración predeterminada, haga clic en **Detalles**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a367-121">To view information about the default Settings that Setup uses, or to find out why the default configuration cannot be installed, click **Details**.</span></span> <span data-ttu-id="0a367-122">Para obtener más información acerca de la configuración predeterminada para un servidor de informes en modo nativo, vea [configuración predeterminada para una instalación en modo nativo (Reporting Services)](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=199091) ( https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=199091) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a367-122">For more information about the default configuration for a native mode report server, see [Default Configuration for a Native Mode Installation (Reporting Services)](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=199091) (https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=199091).</span></span>  
  
#### <a name="install-only"></a><span data-ttu-id="0a367-123">Solo instalar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a367-123">Install only</span></span>  
 <span data-ttu-id="0a367-124">Instala los archivos de programa del servidor de informes, crea la cuenta del servicio Servidor de informes y registra el proveedor de Instrumental de administración de Windows (WMI) del servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a367-124">Installs the report server program files, creates the Report Server service account, and registers the report server Windows Management Instrumentation (WMI) provider.</span></span> <span data-ttu-id="0a367-125">Esta opción de instalación se denomina instalación de "solo archivos".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a367-125">This installation option is referred to as a "files-only" installation.</span></span> <span data-ttu-id="0a367-126">Seleccione esta opción si no desea utilizar la configuración predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a367-126">Select this option if you do not want to use the default configuration.</span></span> <span data-ttu-id="0a367-127">Si no se puede instalar la configuración predeterminada, o si está instalando un clúster de conmutación por error de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] que incluye [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)], ésta es la única opción disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a367-127">If the default configuration cannot be installed, or if you are installing a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] failover cluster that includes [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)], this is the only option available.</span></span> <span data-ttu-id="0a367-128">Para obtener más información sobre la instalación de solo archivos, vea [instalación de solo archivos (Reporting Services)](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=199093) ( https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=199093) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a367-128">For more information about a files-only installation, see [Files-Only Installation (Reporting Services)](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=199093) (https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=199093).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0a367-129">Una vez finalizada la instalación, deberá crear la base de datos del servidor de informes y configurar el servidor de informes antes de utilizarla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a367-129">After Setup completes, you must create the report server database and configure the report server before it can be used.</span></span> <span data-ttu-id="0a367-130">Para configurar un servidor de informes y crear la base de datos, utilice el Administrador de configuración de Reporting Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a367-130">To configure a report server and create the database, use the Reporting Services Configuration Manager.</span></span> <span data-ttu-id="0a367-131">Para obtener más información, vea [Cómo: crear una base de datos del servidor de informes (configuración de Reporting Services)](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=199094) ( https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=199094) y [configurar una conexión de base de datos del servidor de informes](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=199095) () https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=199095) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a367-131">For more information, see [How to: Create a Report Server Database (Reporting Services Configuration)](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=199094) (https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=199094) and [Configuring a Report Server Database Connection](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=199095) (https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=199095).</span></span>  
  
### <a name="reporting-services-sharepoint-mode"></a><span data-ttu-id="0a367-132">Modo de SharePoint de Reporting Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a367-132">Reporting Services SharePoint Mode</span></span>  
  
#### <a name="install-only"></a><span data-ttu-id="0a367-133">Solo instalar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a367-133">Install only</span></span>  
 <span data-ttu-id="0a367-134">Instala los archivos de programa del servidor de informes y los cmdlets de PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a367-134">Installs the report server program files and PowerShell cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="0a367-135">Una vez completada la instalación, necesitará iniciar los servicios de SharePoint de [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] y crear una aplicación de servicio de [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a367-135">After installation is complete, you will need to start the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] SharePoint services and create an [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] service application.</span></span> <span data-ttu-id="0a367-136">Para obtener más información, vea:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a367-136">For more information, see, the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0a367-137">[Instalar Reporting Services servidor de informes en modo de SharePoint para Power View y alertas de datos](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=207543) ( https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=207543) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a367-137">[Installing Reporting Services SharePoint Mode Report Server for Power View and Data Alerting](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=207543) (https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=207543).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0a367-138">[Instale Reporting Services modo de SharePoint como una sola granja de servidores](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=207544) ( https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=207544) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a367-138">[Install Reporting Services SharePoint Mode as a Single Server Farm](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=207544) (https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=207544).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0a367-139">[Reporting Services servidor de informes (SSRs)](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=207244) ( https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=207244) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a367-139">[Reporting Services Report Server (SSRS)](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=207244) (https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=207244).</span></span>  
  
## <a name="installing-the-reporting-services-add-in-for-sharepoint-technologies"></a><span data-ttu-id="0a367-140">Instalar el complemento Reporting Services para tecnologías de SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a367-140">Installing the Reporting Services Add-in for SharePoint Technologies</span></span>  
 <span data-ttu-id="0a367-141">A partir de la versión de [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] , el complemento se puede instalar como parte de la instalación de SQL Server, en la página de selección de características del asistente para la instalación de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a367-141">Starting with the [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] release, the add-in can be installed as part of the SQL Server installation, in the feature selection page of the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] installation wizard.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0a367-142">No obstante, puede instalar el Complemento [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] para SharePoint 2010 mediante uno de los métodos siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a367-142">However you can install the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Add-in for SharePoint 2010 the by using one of the following methods:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0a367-143">Ejecute la herramienta **PreRequisiteInstaller.exe**de preparación de productos de SharePoint 2010.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a367-143">Run the SharePoint 2010 Products Preparation tool **PreRequisiteInstaller.exe**.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0a367-144">Realice la instalación desde el medio de instalación de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a367-144">Install from the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] installation media.</span></span> <span data-ttu-id="0a367-145">Haga clic en el archivo **rsSharePoint.msi** de la carpeta Setup del medio de instalación de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] una vez completada la instalación de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a367-145">Click the **rsSharePoint.msi** file in the Setup folder on [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] installation media after [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Setup is complete.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0a367-146">Descargue e instale el complemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a367-146">Download and install the add-in.</span></span> <span data-ttu-id="0a367-147">Para obtener más información, consulte [dónde encontrar el complemento de Reporting Services para productos de SharePoint](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=208634) ( https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=208634) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a367-147">For more information, see [Where to find the Reporting Services add-in for SharePoint Products](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=208634) (https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=208634).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="0a367-148">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a367-148">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="0a367-149">[Inicio Administrador de configuración de Reporting Services](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=199096) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a367-149">[Start Reporting Services Configuration Manager](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=199096) </span></span>  
 <span data-ttu-id="0a367-150">[Crear una base de datos del servidor de informes (configuración Reporting Services)](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=199094) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a367-150">[Create a Report Server Database (Reporting Services Configuration)](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=199094) </span></span>  
 <span data-ttu-id="0a367-151">[Actualizar y migrar Reporting Services](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=245628) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a367-151">[Upgrade and Migrate Reporting Services](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=245628) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="0a367-152">Instalación desde el símbolo del sistema del modo de SharePoint y el modo nativo de Reporting Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a367-152">Command Prompt Installation of Reporting Services SharePoint Mode and Native Mode</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=217620)  
  
  
