---
title: Implementación escalada (servidor de informes en modo nativo) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: database-engine
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- SQL12.rsconfigtool.scaleoutdeployment.F1
ms.assetid: 4df38294-6f9d-4b40-9f03-1f01c1f0700c
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
ms.openlocfilehash: 8d6622fd8af0fd5c70abad26b9449d3f7894fd46
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87678020"
---
# <a name="scale-out-deployment-native-mode-report-server"></a><span data-ttu-id="c52f6-102">Implementación escalada horizontalmente (servidor de informes en modo nativo)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52f6-102">Scale-out Deployment (Native Mode Report Server)</span></span>
  <span data-ttu-id="c52f6-103">Use la página **Implementación escalada** del Administrador de configuración de [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] para ver el estado de inicialización de una implementación escalada o para unir un servidor de informes a una implementación escalada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52f6-103">Use the **Scale-out Deployment** page in [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration Manager to view the initialization status for a scale-out deployment or to join a report server to a scale-out deployment.</span></span> <span data-ttu-id="c52f6-104">*Implementación escalada* se refiere a dos o más instancias de un servidor de informes que comparten una sola base de datos de servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52f6-104">A *scale-out deployment* refers to two or more report server instances that share a single report server database.</span></span>  
  
 [!INCLUDE[applies](../../includes/applies-md.md)]<span data-ttu-id="c52f6-105">[!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)]Modo nativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52f6-105">[!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Native mode.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c52f6-106">Un *servidor de informes inicializado* describe un servidor que puede cifrar y descifrar datos confidenciales que se almacenan en una base de datos del servidor de informes (las credenciales almacenadas y las cadenas de conexión son ejemplos de datos cifrados que se almacenan en la base de datos).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52f6-106">An *initialized report server* describes a server that can encrypt and decrypt sensitive data that is stored in a report server database (stored credentials and connection strings are examples of encrypted data that is stored in the database).</span></span> <span data-ttu-id="c52f6-107">La inicialización del servidor de informes es un requisito para las operaciones del servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52f6-107">Report server initialization is a requirement for report server operations.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c52f6-108">Una *implementación escalada* se usa en los escenarios siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52f6-108">A *scale-out deployment* is used in the following scenarios:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c52f6-109">Como requisito previo para lograr el equilibrio de carga en varios servidores de informes de un clúster de servidores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52f6-109">As a prerequisite for load balancing multiple report servers in a server cluster.</span></span> <span data-ttu-id="c52f6-110">Para poder equilibrar la carga en varios servidores de informes, debe configurarlos primero de modo que compartan la misma base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52f6-110">Before you can load balance multiple report servers, you must first configure them to share the same report server database.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c52f6-111">Para segmentar las aplicaciones del servidor de informes en equipos diferentes mediante el uso de un servidor para el procesamiento interactivo de los informes y de un segundo servidor para el procesamiento programado de los informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52f6-111">To segment report server applications on different computers, by using one server for interactive report processing and a second server for scheduled report processing.</span></span> <span data-ttu-id="c52f6-112">En este escenario, cada instancia del servidor procesa tipos diferentes de solicitudes para el contenido del mismo servidor de informes que se almacena en la base de datos compartida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52f6-112">In this scenario, each server instance processes different types of requests for the same report server content stored in the shared report server database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c52f6-113">Para configurar una implementación escalada, comience conectando una o más instancias del servidor de informes a la misma base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52f6-113">To configure a scale-out deployment, start with two or more report server instances that are all connected to the same report server database.</span></span> <span data-ttu-id="c52f6-114">Una vez instaladas todas las instancias, conéctese al primer servidor de informes y, a continuación, use la página Implementación escalada para unir cada instancia adicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52f6-114">After all of the instances are installed, you connect to the first report server and then use the Scale-out Deployment page to join each additional instance.</span></span> <span data-ttu-id="c52f6-115">Solo un servidor de informes que ya se haya inicializado para utilizar una base de datos puede inicializar nodos adicionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52f6-115">Only a report server that is already initialized to use a database can initialize additional nodes.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c52f6-116">Para abrir esta página, inicie el Administrador de configuración de [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] y seleccione **Implementación escalada** en el panel de navegación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52f6-116">To open this page, start the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration Manager and select **Scale-out Deployment** in the navigation pane.</span></span> <span data-ttu-id="c52f6-117">Para obtener más información, vea [Administrador de configuración de Reporting Services &#40;modo nativo&#41;](../../../2014/sql-server/install/reporting-services-configuration-manager-native-mode.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52f6-117">For more information, see [Reporting Services Configuration Manager &#40;Native Mode&#41;](../../../2014/sql-server/install/reporting-services-configuration-manager-native-mode.md).</span></span>  
  
## <a name="options"></a><span data-ttu-id="c52f6-118">Opciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52f6-118">Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="c52f6-119">**Nombre del SQL Server**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52f6-119">**SQL Server Name**</span></span>  
 <span data-ttu-id="c52f6-120">Especifique el nombre de la [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] instancia de que hospeda la base de datos del servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52f6-120">Specify the name of the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] instance that hosts the report server database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c52f6-121">**Nombre de la base de datos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52f6-121">**Database Name**</span></span>  
 <span data-ttu-id="c52f6-122">Especifica el nombre de la base de datos a la que está conectada actualmente la instancia del servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52f6-122">Specifies the name of the database to which the report server instance is currently connected.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c52f6-123">**Modo de servidor**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52f6-123">**Server Mode**</span></span>  
 <span data-ttu-id="c52f6-124">Muestra el modo de servidor y la base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52f6-124">Displays the mode of server and database.</span></span> <span data-ttu-id="c52f6-125">El modo de servidor es o bien nativo o bien integrado de SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52f6-125">The server mode is either Native or SharePoint integrated.</span></span> <span data-ttu-id="c52f6-126">Las implementaciones escaladas se admiten en ambos modos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52f6-126">Scale-out deployments are supported for both modes.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c52f6-127">**Server**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52f6-127">**Server**</span></span>  
 <span data-ttu-id="c52f6-128">Muestra el nombre del servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52f6-128">Shows the report server name.</span></span> <span data-ttu-id="c52f6-129">En la mayor parte de los casos, éste es el nombre del equipo en el que se instala el servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52f6-129">In most cases, this is the name of the computer on which the report server is installed.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c52f6-130">**Instancia**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52f6-130">**Instance**</span></span>  
 <span data-ttu-id="c52f6-131">Muestra el nombre de la instancia del servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52f6-131">Shows the report server instance name.</span></span> <span data-ttu-id="c52f6-132">Las instancias del servidor de informes se basan en las instancias de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52f6-132">Report server instances are based on [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] instances.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c52f6-133">**Estado**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52f6-133">**Status**</span></span>  
 <span data-ttu-id="c52f6-134">Indica si el servidor de informes está inicializado o esperando para unirse a una implementación escalada:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52f6-134">Indicates whether the report server is initialized or waiting to join a scale-out deployment:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c52f6-135">En un servidor de informes independiente que no forme parte de una implementación escalada, esta página muestra que la instancia del servidor de informes está inicializada con respecto a su base de datos dedicada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52f6-135">For a standalone report server that is not part of a scale-out deployment, this page shows that the report server instance is initialized with respect to its dedicated report server database.</span></span> <span data-ttu-id="c52f6-136">El estado está establecido en **Combinados**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52f6-136">Status is set to **Joined**.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c52f6-137">En un servidor de informes que esté esperando unirse a una implementación escalada, esta página contiene valores vacíos en Servidor, Instancia y Estado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52f6-137">For a report server that is waiting to join a scale-out deployment, this page contains empty values for Server, Instance, and Status.</span></span> <span data-ttu-id="c52f6-138">Un servidor de informes está esperando para unirse una implementación escalada si se seleccionó una base de datos de servidor de informes existente que otra instancia del servidor de informes ya esté usando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52f6-138">A report server is waiting to join a scale-out deployment if you selected an existing report server database that is already used by another report server instance.</span></span> <span data-ttu-id="c52f6-139">Un mensaje en esta página le indica que se conecte a un servidor de informes que ya está unido a la granja de servidores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52f6-139">A message on this page instructs you to connect to a report server that is already joined to the farm.</span></span> <span data-ttu-id="c52f6-140">Para completar esta solicitud, haga clic en **Conectar**, seleccione un servidor de informes que ya esté inicializado para utilizar la base de datos del servidor de informes, haga clic en **Implementación escalada**, seleccione la instancia del servidor de informes que esté **Esperando para unirse**y, a continuación, haga clic en **Inicializar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52f6-140">To complete this request, click **Connect**, select a report server that is already initialized to use the report server database, click **Scale-out Deployment**, select the report server instance that is **Waiting to Join**, and then click **Initialize**.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c52f6-141">Para un servidor de informes que forme parte actualmente de una implementación escalada, esta página muestra el estado de inicialización de todas las instancias del servidor de informes que comparten la misma base de datos del servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52f6-141">For a report server that is currently part of a scale-out deployment, this page shows initialization status for all of the report server instances that share the same report server database.</span></span> <span data-ttu-id="c52f6-142">Cuando se visualiza el estado de una implementación escalada, no importa a qué servidor se está conectado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52f6-142">When viewing status for a scale-out deployment, it does not matter which server you are connected to.</span></span> <span data-ttu-id="c52f6-143">La información del estado se notifica de forma idéntica para todos los nodos de la implementación escalada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52f6-143">The status information is reported identically for all nodes in the scale-out deployment.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="c52f6-144">En un servidor de informes que ya forme parte de una implementación escalada, puede utilizar esta página para agregar o quitar nodos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52f6-144">For a report server that is already part of a scale-out deployment, you can use this page to add or remove nodes.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c52f6-145">**Inicialización**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52f6-145">**Initialize**</span></span>  
 <span data-ttu-id="c52f6-146">Haga clic en **Inicializar** para agregar un servidor de informes a la implementación escalada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52f6-146">Click **Initialize** to add a report server to the scale-out deployment.</span></span> <span data-ttu-id="c52f6-147">Este paso permite configurar un servidor de informes para usar una clave simétrica en una base de datos de servidor de informes compartida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52f6-147">This step configures a report server to use a symmetric key in a shared report server database.</span></span> <span data-ttu-id="c52f6-148">Utilice la opción **Inicializar** para agregar una instancia del servidor de informes a una implementación de ampliación horizontal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52f6-148">You can use **Initialize** to add a report server instance to a scale-out deployment or to troubleshoot a migration or installation problem.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c52f6-149">Una instancia del servidor de informes está disponible solo si se ha configurado previamente una conexión con la base de datos compartida del servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52f6-149">A report server instance is only available if you have previously configured a connection to the shared report server database.</span></span> <span data-ttu-id="c52f6-150">Además, debe realizar la inicialización desde un servidor de informes ya inicializado para utilizar la base de datos del servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52f6-150">In addition, you must perform the initialization from a report server that is already initialized to use the report server database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c52f6-151">**Remove**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52f6-151">**Remove**</span></span>  
 <span data-ttu-id="c52f6-152">Haga clic en **Quitar** para quitar las claves de cifrado de la instancia del servidor de informes de la base de datos del servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52f6-152">Click **Remove** to remove the encryption keys of the selected report server instance from the report server database.</span></span> <span data-ttu-id="c52f6-153">Puede quitar claves para quitar una instancia del servidor de informes de una implementación de ampliación horizontal o para solucionar un problema de migración o instalación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52f6-153">You can remove keys to remove a report server from a scale-out deployment or to troubleshoot a migration or installation problem.</span></span> <span data-ttu-id="c52f6-154">Con esta opción, solo se quitan las claves de cifrado para la instancia del servidor de informes especificada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52f6-154">With this option, only the encryption keys for the specified report server instance are removed.</span></span> <span data-ttu-id="c52f6-155">Esto no afecta a los datos cifrados de la base de datos del servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52f6-155">Encrypted data in the report server database is not affected.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c52f6-156">Como precaución, asegúrese de crear una copia de seguridad de la clave simétrica antes de quitarla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52f6-156">As a precaution, be sure to create a backup copy of the symmetric key before you remove it.</span></span> <span data-ttu-id="c52f6-157">Una vez que haya quitado las claves de cifrado del último servidor de informes de la lista, especifique los nuevos requisitos para la siguiente inicialización del servidor de informes para dicha base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52f6-157">Once you remove the encryption keys of the last report server in the list, you introduce new requirements for any subsequent report server initialization for that database.</span></span> <span data-ttu-id="c52f6-158">El nuevo requisito es que, tras inicializar un servidor de informes, debe restaurar una copia de seguridad de la clave simétrica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52f6-158">The new requirement is that after you initialize a report server you must restore a backup copy of the symmetric key.</span></span> <span data-ttu-id="c52f6-159">La restauración de la clave simétrica es necesaria si desea tener acceso a los datos cifrados alojados actualmente en la base de datos del servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52f6-159">Restoring the symmetric key is necessary if you want to access the encrypted data that is currently in the report server database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c52f6-160">Si ya no necesita los datos cifrados o si no tiene una copia de seguridad de la clave, debe eliminar los datos cifrados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52f6-160">If you no longer need the encrypted data or if you do not have a backup copy of the key, you must delete the encrypted data.</span></span> <span data-ttu-id="c52f6-161">Para obtener más información, vea [claves de cifrado &#40;el modo nativo de SSRS&#41;](../../../2014/sql-server/install/encryption-keys-ssrs-native-mode.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52f6-161">For more information, see [Encryption Keys &#40;SSRS Native Mode&#41;](../../../2014/sql-server/install/encryption-keys-ssrs-native-mode.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="c52f6-162">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52f6-162">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="c52f6-163">[Inicializar un servidor de informes &#40;Administrador de configuración de SSRS&#41;](../../reporting-services/install-windows/ssrs-encryption-keys-initialize-a-report-server.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52f6-163">[Initialize a Report Server &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../../reporting-services/install-windows/ssrs-encryption-keys-initialize-a-report-server.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="c52f6-164">[Configurar y administrar claves de cifrado &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../../reporting-services/install-windows/ssrs-encryption-keys-manage-encryption-keys.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52f6-164">[Configure and Manage Encryption Keys &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../../reporting-services/install-windows/ssrs-encryption-keys-manage-encryption-keys.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="c52f6-165">Configurar una implementación escalada horizontalmente del servidor de informes en modo nativo &#40;Administrador de configuración de SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52f6-165">Configure a Native Mode Report Server Scale-Out Deployment &#40;SSRS Configuration Manager&#41;</span></span>](../../reporting-services/install-windows/configure-a-native-mode-report-server-scale-out-deployment.md)  
  
  
