---
title: Desinstalar PowerPivot para SharePoint | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: install
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 3941a2f0-0d0c-4d1a-8618-7a6a7751beac
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
ms.openlocfilehash: 8ca65a04578cbce2ed7eb2831068260d9f0e445a
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87672430"
---
# <a name="uninstall-powerpivot-for-sharepoint"></a><span data-ttu-id="715d4-102">Desinstalar PowerPivot para SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715d4-102">Uninstall PowerPivot for SharePoint</span></span>
  <span data-ttu-id="715d4-103">Desinstalar una instalación de [!INCLUDE[ssGeminiShort](../../includes/ssgeminishort-md.md)] es una operación de varios pasos que incluye la preparación para desinstalar, quitar características y soluciones de la granja de servidores, y quitar archivos de programa y valores del Registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715d4-103">Uninstalling a [!INCLUDE[ssGeminiShort](../../includes/ssgeminishort-md.md)] installation is a multi-step operation that includes preparing for uninstall, removing features and solutions from the farm, and removing program files and registry settings.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="715d4-104">**[!INCLUDE[applies](../../includes/applies-md.md)]**  SharePoint 2013 | SharePoint 2010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715d4-104">**[!INCLUDE[applies](../../includes/applies-md.md)]**  SharePoint 2013 | SharePoint 2010</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="715d4-105">**En este tema:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715d4-105">**In this topic:**</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="715d4-106">Requisitos previos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715d4-106">Prerequisites</span></span>](#prereq)  
  
-   [<span data-ttu-id="715d4-107">Paso 1: Lista de comprobación previa a la desinstalación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715d4-107">Step 1: Pre-Uninstall Checklist</span></span>](#bkmk_before)  
  
-   [<span data-ttu-id="715d4-108">Paso 2: Quitar características y soluciones de SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715d4-108">Step 2: Remove Features and Solutions from SharePoint</span></span>](#bkmk_remove)  
  
-   [<span data-ttu-id="715d4-109">Paso 3: Ejecutar el programa de instalación de SQL Server para quitar programas del equipo local</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715d4-109">Step 3: Run SQL Server Setup to Remove Programs from the Local Computer</span></span>](#bkmk_uninstall)  
  
-   [<span data-ttu-id="715d4-110">Paso 4: Desinstalar el complemento PowerPivot para SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715d4-110">Step 4: Uninstall the PowerPivot for SharePoint add-in</span></span>](#bkmk_addin)  
  
-   [<span data-ttu-id="715d4-111">Paso 5: Comprobar la desinstalación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715d4-111">Step 5: Verify Uninstall</span></span>](#verify)  
  
-   [<span data-ttu-id="715d4-112">Paso 6: Lista de comprobación posterior a la desinstalación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715d4-112">Step 6: Post-Uninstall Checklist</span></span>](#bkmk_post)  
  
##  <a name="prerequisites"></a><a name="prereq"></a> <span data-ttu-id="715d4-113">Requisitos previos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715d4-113">Prerequisites</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="715d4-114">Debe ser administrador de la granja de servidores de SharePoint o administrador de aplicaciones de servicio para desinstalar características y soluciones de la granja de servidores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715d4-114">You must be a SharePoint farm administrator or service application administrator to uninstall features and solutions in the farm.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="715d4-115">Debe ser administrador de sistema de SQL Server y miembro del grupo local Administradores si va a desinstalar también el Motor de base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715d4-115">You must be a SQL Server System Administrator and a member of the local Administrators group if you are also uninstalling the Database Engine.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="715d4-116">Debe ser administrador del sistema de Analysis Services y miembro del grupo local Administradores para desinstalar Analysis Services y [!INCLUDE[ssGeminiShort](../../includes/ssgeminishort-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715d4-116">You must be an Analysis Services System Administrator and a member of the local Administrators group to uninstall Analysis Services and [!INCLUDE[ssGeminiShort](../../includes/ssgeminishort-md.md)].</span></span>  
  
##  <a name="step-1-pre-uninstall-checklist"></a><a name="bkmk_before"></a> <span data-ttu-id="715d4-117">Paso 1: Lista de comprobación previa a la desinstalación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715d4-117">Step 1: Pre-Uninstall Checklist</span></span>  
 <span data-ttu-id="715d4-118">El acceso a datos de PowerPivot se deshabilitará una vez que se quite de la granja de servidores el software que admite las consultas y el procesamiento de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715d4-118">PowerPivot data access will be disabled once the software that supports query and data processing is removed from the farm.</span></span> <span data-ttu-id="715d4-119">Como un primer paso, debe eliminar de forma preferente los archivos y bibliotecas que dejarán de funcionar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715d4-119">As a first step, you should preemptively delete files and libraries that will no longer be operational.</span></span> <span data-ttu-id="715d4-120">Esto permite resolver cualquier duda o preocupación sobre la "ausencia de datos" antes de desinstalar el software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715d4-120">This lets you address any questions or concerns about 'missing data' before you uninstall the software.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="715d4-121">Elimine todos los libros PowerPivot, documentos y bibliotecas que estén asociados con PowerPivot para SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715d4-121">Delete all PowerPivot workbooks, documents, and libraries that are associated with a PowerPivot for SharePoint installation.</span></span> <span data-ttu-id="715d4-122">Ni las bibliotecas ni los documentos funcionarán una vez se desinstale el software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715d4-122">Neither the libraries nor the documents will function once the software is uninstalled.</span></span>  
  
    -   [<span data-ttu-id="715d4-123">Eliminar la Galería de PowerPivot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715d4-123">Delete PowerPivot Gallery</span></span>](https://docs.microsoft.com/analysis-services/power-pivot-sharepoint/delete-power-pivot-gallery)  
  
    -   [<span data-ttu-id="715d4-124">Eliminar una biblioteca de fuente de distribución de datos PowerPivot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715d4-124">Delete a PowerPivot Data Feed Library</span></span>](https://docs.microsoft.com/analysis-services/power-pivot-sharepoint/delete-a-power-pivot-data-feed-library)  
  
2.  <span data-ttu-id="715d4-125">Elimine los libros de Excel o los informes de Reporting Services de otras bibliotecas que contengan o hagan referencia a datos PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715d4-125">Delete Excel workbooks or Reporting Services reports in other libraries that contain or reference PowerPivot data.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="715d4-126">Elimine cualquier elemento web de un panel de PerformancePoint que haga referencia a datos PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715d4-126">Remove any web part in a PerformancePoint dashboard that references PowerPivot data.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="715d4-127">Revise los permisos de SharePoint de los sitios y bibliotecas existentes para determinar si necesita cambiarlos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715d4-127">Review SharePoint permissions on existing sites and libraries to determine whether you need to change them.</span></span> <span data-ttu-id="715d4-128">Algunos escenarios de acceso a datos PowerPivot, particularmente el acceso a datos secundarios a través de una cadena de conexión URL a los datos de PowerPivot de otro libro, requieren permisos de lectura, que son superiores a los permisos de vista que se asignan normalmente a los usuarios de SharePoint que solo visitan un sitio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715d4-128">Some PowerPivot data access scenarios, particularly secondary data access via a URL connection string to PowerPivot data in another workbook, require Read permissions, which is higher than the View permissions that are typically assigned to SharePoint users who only visit a site.</span></span> <span data-ttu-id="715d4-129">Si ya no necesita permisos de lectura, puede reducirlos del modo correspondiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715d4-129">If you no longer require Read permissions, you can reduce permissions accordingly.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="715d4-130">Si lo desea, puede detener los servicios y esperar varios días antes de desinstalar el software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715d4-130">Optionally, stop the services and wait several days before uninstalling the software.</span></span> <span data-ttu-id="715d4-131">Este paso no es necesario para la desinstalación, pero le ofrece la posibilidad de reanudar el servicio temporalmente mientras resuelve los problemas de migración de datos o sustituciones tecnológicas que podría haber pasado por alto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715d4-131">This step is not necessary for uninstall, but it gives you the option of temporarily resuming the service while you work out any data migration or technology substitution issues that you might have missed.</span></span>  
  
##  <a name="step-2-remove-features-and-solutions-from-sharepoint"></a><a name="bkmk_remove"></a> <span data-ttu-id="715d4-132">Paso 2: Quitar características y soluciones de SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715d4-132">Step 2: Remove Features and Solutions from SharePoint</span></span>  
 <span data-ttu-id="715d4-133">Use la Herramienta de configuración de PowerPivot para quitar servicios y aplicaciones PowerPivot de SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715d4-133">Use the PowerPivot Configuration Tool to remove PowerPivot services and applications from SharePoint.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="715d4-134">Debe ser administrador de granja, administrador de servidor de la instancia de Analysis Services y **db_owner** en la base de datos de configuración de la granja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715d4-134">You must be a farm administrator, a server administrator on the Analysis Services instance, and **db_owner** on the farm's configuration database.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="715d4-135">Utilice la versión adecuada de la herramienta de configuración de la versión de SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715d4-135">Use the appropriate version of the configuration tool for the version of SharePoint.</span></span> <span data-ttu-id="715d4-136">No use la herramienta con instalaciones de [!INCLUDE[ssKilimanjaro](../../includes/sskilimanjaro-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715d4-136">Do not use either tool with [!INCLUDE[ssKilimanjaro](../../includes/sskilimanjaro-md.md)] installations.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="715d4-137">Compruebe que se ejecuta el servicio de administración de SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715d4-137">Verify that the SharePoint Administration service is running.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="715d4-138">**Ejecutar la herramienta de configuración** : tenga en cuenta que las herramientas de configuración se muestran solo cuando [!INCLUDE[ssGeminiShort](../../includes/ssgeminishort-md.md)] se instala en el servidor local. En el menú **Inicio** , seleccione **Todos los programas**, haga clic en [!INCLUDE[ssCurrentUI](../../includes/sscurrentui-md.md)], haga clic en **Herramientas de configuración**y, a continuación, haga clic en uno de los elementos siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715d4-138">**Run the Configuration tool:** Note the configuration tools are only listed only when [!INCLUDE[ssGeminiShort](../../includes/ssgeminishort-md.md)] is installed on the local server.On the **Start** menu, point to **All Programs**, click [!INCLUDE[ssCurrentUI](../../includes/sscurrentui-md.md)], click **Configuration Tools**, and then click one of the following:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="715d4-139">**Configuración de PowerPivot para SharePoint 2013**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715d4-139">**PowerPivot for SharePoint 2013 Configuration**</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="715d4-140">**Herramienta de configuración de PowerPivot**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715d4-140">**PowerPivot Configuration Tool**</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="715d4-141">Seleccione **Quitar características, servicios, aplicaciones y soluciones** y haga clic en **Aceptar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715d4-141">Select **Remove Features, Services, Applications, and Solutions** and then click **OK**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="715d4-142">También puede ampliar la ventana al tamaño máximo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715d4-142">Optionally, expand the window to full size.</span></span> <span data-ttu-id="715d4-143">Aparecerá una barra de botones en la parte inferior de la ventana con los comandos **Validar** **Ejecutar**y **Salir** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715d4-143">You should see a button bar at the bottom of the window that includes **Validate**, **Run**, and **Exit** commands.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="715d4-144">Revise cada acción de la lista de tareas para entender lo que realiza cada una.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715d4-144">Review each action in the task list to understand what each one does.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="715d4-145">En **Quitar aplicaciones de servicio PowerPivot**, se le ofrece la opción de eliminar los datos de aplicación asociados a la aplicación de servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715d4-145">In **Remove PowerPivot Service Applications**, you are given the option of deleting application data associated with the service application.</span></span> <span data-ttu-id="715d4-146">Los datos de aplicación son una base de datos de SQL Server que se creó con la aplicación de servicio con el fin de almacenar programaciones de actualización de datos, información de la base de datos, datos de uso y otros datos utilizados por PowerPivot para SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715d4-146">The application data is a SQL Server database that was created with the service application for the purpose of storing data refresh schedules, database instance information, usage data, and other data used by PowerPivot for SharePoint.</span></span> <span data-ttu-id="715d4-147">No almacenan los archivos de usuario, como libros PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715d4-147">It does not store user files, such as PowerPivot workbooks.</span></span> <span data-ttu-id="715d4-148">A menos que tenga una razón concreta para mantener los datos de aplicación (por ejemplo, si tiene directivas de retención de datos relacionadas con la actualización de datos o el acceso a datos) puede eliminar la base de datos de aplicación sin quitar los archivos creados o guardados por los usuarios de SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715d4-148">Unless you have a specific reason to keep the application data (for example, if you have data retention policies related to data refresh or data access) you can delete the application database without removing any files that were created or saved by SharePoint users.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="715d4-149">Para eliminar la base de datos, seleccione **Quitar aplicaciones de servicio PowerPivot** y seleccione **Eliminar los datos de aplicación asociados con esta aplicación de servicio**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715d4-149">To delete the database, select **Remove PowerPivot Service Applications** and then select the **Delete application data associated with this service application**.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="715d4-150">También puede revisar información detallada en la pestaña **Salida** o en la pestaña **Script** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715d4-150">Optionally, review detailed information in the **Output** tab or **Script** tab.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="715d4-151">La pestaña Salida es un resumen de las acciones que realizará la herramienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715d4-151">The Output tab is a summary of the actions that will be performed by the tool.</span></span> <span data-ttu-id="715d4-152">Esta información se guarda en archivos de registro en:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715d4-152">This information is saved in log files at:</span></span>  
  
     `C:\Program Files\Microsoft SQL Server\120\Tools\PowerPivotTools\SPAddinConfiguration\Log`  
  
     <span data-ttu-id="715d4-153">La pestaña Script muestra los cmdlets de PowerShell o hace referencia a los archivos de script de PowerShell que la herramienta ejecutará.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715d4-153">The Script tab shows the PowerShell cmdlets or references the PowerShell script files that the tool will run.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="715d4-154">Haga clic en **Validar** para comprobar si cada acción es válida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715d4-154">Click **Validate** to check whether each action is valid.</span></span> <span data-ttu-id="715d4-155">Si la opción **Validar** no está disponible, significa que todas las acciones son válidas para el sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715d4-155">If **Validate** is not available, it means that all of the actions are valid for your system.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="715d4-156">Haga clic en **Ejecutar** para realizar todas las acciones válidas para esta tarea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715d4-156">Click **Run** to perform all of the actions that are valid for this task.</span></span> <span data-ttu-id="715d4-157">La opción**Ejecutar** solo está disponible si se supera la comprobación de validación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715d4-157">**Run** is available only after the validation check is passed.</span></span> <span data-ttu-id="715d4-158">Cuando se hace clic en **Ejecutar**, aparece la advertencia siguiente recordando que las acciones se procesan en modo por lotes: "Todos los parámetros de configuración que se indican como válidos en la herramienta se aplicarán a la granja de SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715d4-158">When you click **Run**, the following warning appears, reminding you that actions are processed in batch mode: "All of the configuration settings that are flagged as valid in the tool will be applied to the SharePoint farm.</span></span> <span data-ttu-id="715d4-159">¿Quiere continuar?".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715d4-159">Do you want to continue?"</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="715d4-160">Haga clic en **Sí** para continuar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715d4-160">Click **Yes** to continue.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="715d4-161">**Solucionar errores:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715d4-161">**Troubleshooting errors:**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="715d4-162">En la herramienta de configuración, se muestra información de error en el panel Parámetros de cada acción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715d4-162">In the Configuration Tool, you can view error information in the Parameters pane for each action.</span></span> <span data-ttu-id="715d4-163">En el caso de problemas relacionados con la implementación o la retracción de soluciones, compruebe que se ha iniciado el servicio Administración de SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715d4-163">For problems related to solution deployment or retraction, verify the SharePoint Administration service is started.</span></span> <span data-ttu-id="715d4-164">Este servicio ejecuta los trabajos de temporizador que desencadenan cambios de configuración en una granja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715d4-164">This service runs the timer jobs that trigger configuration changes in a farm.</span></span> <span data-ttu-id="715d4-165">Si el servicio no se está ejecutando, la implementación o la retracción de soluciones producirá un error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715d4-165">If the service is not running, solution deployment or retraction will fail.</span></span> <span data-ttu-id="715d4-166">Los errores persistentes indican que un trabajo existente de implementación o de retracción ya está en la cola y está bloqueando la acción posterior de la herramienta de configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715d4-166">Persistent errors indicate that an existing deployment or retraction job is already in the queue and blocking further action from the configuration tool.</span></span> <span data-ttu-id="715d4-167">Puede usar el comando de PowerShell siguiente para comprobar que el servicio está en ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715d4-167">You can use the following PowerShell command to verify the service is running.</span></span>  
  
```powershell
Get-Service | Where {$_.displayname -like "*sharepoint* administration*"}  
```  
  
 <span data-ttu-id="715d4-168">Para buscar y quitar un trabajo de implementación o de retracción que ya está en la cola, realice lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715d4-168">To find and remove a deployment or retraction job that is already in the queue, do the following:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="715d4-169">Para todos los demás errores, compruebe los registros ULS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715d4-169">For all other errors, check the ULS logs.</span></span> <span data-ttu-id="715d4-170">Para obtener más información, vea [configurar y ver archivos de registro de SharePoint y el registro de diagnósticos &#40;PowerPivot para SharePoint&#41;](https://docs.microsoft.com/analysis-services/power-pivot-sharepoint/configure-and-view-sharepoint-and-diagnostic-logging).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715d4-170">For more information, see [Configure and View SharePoint Log Files  and Diagnostic Logging &#40;PowerPivot for SharePoint&#41;](https://docs.microsoft.com/analysis-services/power-pivot-sharepoint/configure-and-view-sharepoint-and-diagnostic-logging).</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="715d4-171">Inicie el Shell de administración de SharePoint como administrador y ejecute el siguiente comando para ver los trabajos de la cola:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715d4-171">Start the SharePoint Management Shell as an administrator and then run the following command to view jobs in the queue:</span></span>  
  
    ```cmd
    stsadm -o enumdeployments  
    ```  
  
3.  <span data-ttu-id="715d4-172">Revise las implementaciones existentes para la siguiente información: el **Tipo** es Retracción o Implementación, el **Archivo** es powerpivotwebapp.wsp o powerpivotfarm.wsp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715d4-172">Review existing deployments for the following information: **Type** is Retraction or Deployment, **File** is powerpivotwebapp.wsp or powerpivotfarm.wsp.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="715d4-173">En el caso de las implementaciones o las retracciones relacionadas con soluciones de PowerPivot, copie el valor GUID para **JobID** y péguelo en el siguiente comando (Use los comandos marcar, copiar y pegar del menú edición del shell para copiar el GUID):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715d4-173">For deployments or retractions related to PowerPivot solutions, copy the GUID value for **JobId** and then paste it into the following command (use the Mark, Copy, and Paste commands on the Shell's Edit menu to copy the GUID):</span></span>  
  
    ```cmd
    stsadm -o canceldeployment -id "<GUID>"  
    ```  
  
5.  <span data-ttu-id="715d4-174">Intente de nuevo la tarea en la herramienta de configuración haciendo clic en **Validar** seguido de **Ejecutar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715d4-174">Retry the task in the configuration tool by clicking **Validate** followed by **Run**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="715d4-175">Alternativamente, puede usar PowerShell para quitar características y soluciones de la granja de servidores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715d4-175">Alternatively, you can use PowerShell to remove features and solutions from the farm.</span></span> <span data-ttu-id="715d4-176">Para obtener más información, vea [referencia de PowerShell para PowerPivot para SharePoint](/sql/analysis-services/powershell/powershell-reference-for-power-pivot-for-sharepoint).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715d4-176">For more information, see [PowerShell Reference for PowerPivot for SharePoint](/sql/analysis-services/powershell/powershell-reference-for-power-pivot-for-sharepoint).</span></span>  
  
##  <a name="step-3-run-sql-server-setup-to-remove-programs-from-the-local-computer"></a><a name="bkmk_uninstall"></a> <span data-ttu-id="715d4-177">Paso 3: Ejecutar el programa de instalación de SQL Server para quitar programas del equipo local</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715d4-177">Step 3: Run SQL Server Setup to Remove Programs from the Local Computer</span></span>  
 <span data-ttu-id="715d4-178">Para eliminar los archivos de programa es necesario ejecutar el programa de instalación de SQL Server a fin de desinstalar el software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715d4-178">Deleting program files requires that you run SQL Server Setup to uninstall the software.</span></span> <span data-ttu-id="715d4-179">La desinstalación quita los archivos y las entradas del Registro creados por el programa de instalación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715d4-179">Uninstall removes both files and the registry entries that were created by Setup.</span></span> <span data-ttu-id="715d4-180">Puede utilizar la página Programas y características paginan para desinstalar el software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715d4-180">You can use the Programs and Features page to uninstall the software.</span></span> <span data-ttu-id="715d4-181">Una instalación de [!INCLUDE[ssGeminiShort](../../includes/ssgeminishort-md.md)] forma parte de una instalación de SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715d4-181">An installation of [!INCLUDE[ssGeminiShort](../../includes/ssgeminishort-md.md)] is part of a SQL Server installation.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="715d4-182">Puede desinstalar parte de una instalación sin afectar a otras instancias de SQL Server (o características en la misma instancia) que ya estén instaladas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715d4-182">You can uninstall part of an installation without impacting other SQL Server instances (or features in the same instance) that are already installed.</span></span> <span data-ttu-id="715d4-183">Por ejemplo, puede desinstalar PowerPivot para SharePoint mientras deja instalados otros componentes, como [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] o el motor de base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715d4-183">For example, you can uninstall PowerPivot for SharePoint while leaving other components, such as [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] or the Database Engine, installed.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="715d4-184">Seleccione **Microsoft SQL Server 2014 (64 bits)** en la lista de programas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715d4-184">Select **Microsoft SQL Server 2014 (64-bit)** from the program list.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="715d4-185">Haga clic en **Desinstalar o cambiar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715d4-185">Click **Uninstall/Change**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="715d4-186">Haga clic en **Quitar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715d4-186">Click **Remove**.</span></span> <span data-ttu-id="715d4-187">De este modo inicia el programa de instalación de SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715d4-187">This starts SQL Server Setup.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="715d4-188">Desde el programa de instalación, puede seleccionar la instancia de **PowerPivot** y, a continuación, seleccionar **Analysis Services** e **Integración con SharePoint de Analysis Services** para quitar solo esa característica, dejando todo lo demás en su lugar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715d4-188">From Setup, you can select the **PowerPivot** instance, and then select **Analysis Services** and **Analysis Services SharePoint Integration** to remove just that feature, leaving everything else in place.</span></span>  
  
##  <a name="step-4-uninstall-the-powerpivot-for-sharepoint-add-in"></a><a name="bkmk_addin"></a><span data-ttu-id="715d4-189">Paso 4: desinstalar el complemento de PowerPivot para SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715d4-189">Step 4: Uninstall the PowerPivot for SharePoint add-in</span></span>  
 <span data-ttu-id="715d4-190">Si la implementación de [!INCLUDE[ssGeminiShort](../../includes/ssgeminishort-md.md)] tiene dos o más servidores y ha instalado el complemento [!INCLUDE[ssGeminiShort](../../includes/ssgeminishort-md.md)] , desinstale el complemento [!INCLUDE[ssGeminiShort](../../includes/ssgeminishort-md.md)] de cada servidor donde se instaló para desinstalar completamente todos los archivos de [!INCLUDE[ssGeminiShort](../../includes/ssgeminishort-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715d4-190">If your [!INCLUDE[ssGeminiShort](../../includes/ssgeminishort-md.md)] deployment has two or more servers and you installed the [!INCLUDE[ssGeminiShort](../../includes/ssgeminishort-md.md)] Add-in, then uninstall the [!INCLUDE[ssGeminiShort](../../includes/ssgeminishort-md.md)] add-in from each server where it was installed to completely uninstall all [!INCLUDE[ssGeminiShort](../../includes/ssgeminishort-md.md)] files.</span></span> <span data-ttu-id="715d4-191">Para obtener más información, vea [instalar o desinstalar el complemento de PowerPivot para SharePoint &#40;&#41;de SharePoint 2013 ](https://docs.microsoft.com/analysis-services/instances/install-windows/install-or-uninstall-the-power-pivot-for-sharepoint-add-in-sharepoint-2013).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715d4-191">For more information, see [Install or Uninstall the PowerPivot for SharePoint Add-in &#40;SharePoint 2013&#41;](https://docs.microsoft.com/analysis-services/instances/install-windows/install-or-uninstall-the-power-pivot-for-sharepoint-add-in-sharepoint-2013).</span></span>  
  
##  <a name="step-5-verify-uninstall"></a><a name="verify"></a> <span data-ttu-id="715d4-192">Paso 5: Comprobar la desinstalación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715d4-192">Step 5: Verify Uninstall</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="715d4-193">En Administración central, en **Administrar servicios en el servidor**, conéctese al servidor del que desinstaló PowerPivot para SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715d4-193">In Central Administration, in **Manage services on server**, connect to the server from which you uninstalled PowerPivot for SharePoint.</span></span>  
  
2.  -   <span data-ttu-id="715d4-194">Si desinstaló [!INCLUDE[ssGeminiShort](../../includes/ssgeminishort-md.md)] 2013, compruebe que **Servicio de sistema de SQL Server PowerPivot** ya no aparece en la lista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715d4-194">If you uninstalled [!INCLUDE[ssGeminiShort](../../includes/ssgeminishort-md.md)] 2013, verify that **SQL Server PowerPivot System Service** no longer appear in the list.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="715d4-195">Si desinstaló [!INCLUDE[ssGeminiShort](../../includes/ssgeminishort-md.md)] 2010, compruebe que **SQL Server Analysis Services** y **Servicio de sistema de SQL Server PowerPivot** ya no aparecen en la lista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715d4-195">If you uninstalled [!INCLUDE[ssGeminiShort](../../includes/ssgeminishort-md.md)] 2010, verify that **SQL Server Analysis Services** and **SQL Server PowerPivot System Service** no longer appear in the list.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="715d4-196">Después de desinstalar el último servidor PowerPivot para SharePoint de la granja, haga lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715d4-196">After you uninstall the last PowerPivot for SharePoint server in the farm, do the following:</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="715d4-197">En Administración de aplicaciones, en **Administrar aplicaciones de servicio**, compruebe que Aplicación de servicio PowerPivot ya no aparece en la lista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715d4-197">In Application Management, in **Manage service applications**, verify that PowerPivot Service Application no longer appears in the list.</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="715d4-198">En Configuración del sistema, en **Administrar características de la granja**, compruebe que la integración de características de PowerPivot ya no aparece en la página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715d4-198">In System Settings, in **Manage farm features**, verify that PowerPivot Integration Feature is no longer on the page.</span></span> <span data-ttu-id="715d4-199">En **Administrar soluciones del conjunto de servidores**, compruebe que las soluciones de PowerPivot ya no aparecen en la página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715d4-199">In **Manage farm solutions**, verify that the PowerPivot solutions no longer appear on the page.</span></span>  
  
    3.  <span data-ttu-id="715d4-200">En Supervisión, en **Configurar registro de diagnósticos** y en **Configurar la recopilación de datos de uso y estado**, compruebe que los eventos y las categorías de eventos de PowerPivot ya no aparecen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715d4-200">In Monitoring, in **Configure diagnostic logging** and in **Configure usage and health data collection**, verify that PowerPivot events and event categories no longer appear.</span></span>  
  
    4.  <span data-ttu-id="715d4-201">En Configuración de aplicación general, compruebe que **Panel de administración de PowerPivot** ya no aparece en la página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715d4-201">In General Application Settings, verify that **PowerPivot Management Dashboard** is no longer on the page.</span></span>  
  
##  <a name="step-6-post-uninstall-checklist"></a><a name="bkmk_post"></a> <span data-ttu-id="715d4-202">Paso 6: Lista de comprobación posterior a la desinstalación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715d4-202">Step 6: Post-Uninstall Checklist</span></span>  
 <span data-ttu-id="715d4-203">Utilice la siguiente lista para quitar el software y los archivos que no se eliminaron durante la desinstalación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715d4-203">Use the following list to remove software and files that were not deleted during uninstall.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="715d4-204">Elimine todos los archivos de datos y subcarpetas de `C:\Program Files\Microsoft SQL Server\MSAS12.PowerPivot`y, a continuación, elimine la carpeta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715d4-204">Delete all data files and subfolders from `C:\Program Files\Microsoft SQL Server\MSAS12.PowerPivot`, and then delete the folder.</span></span> <span data-ttu-id="715d4-205">Este paso también elimina los archivos almacenados previamente en memoria caché en el directorio DATA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715d4-205">This step also deletes previously cached files in the DATA directory.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="715d4-206">Elimine todos los libros PowerPivot, documentos y bibliotecas si no lo ha hecho con anterioridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715d4-206">Delete all PowerPivot workbooks, documents, and libraries if you have not already done so.</span></span>  
  
    -   [<span data-ttu-id="715d4-207">Eliminar la Galería de PowerPivot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715d4-207">Delete PowerPivot Gallery</span></span>](https://docs.microsoft.com/analysis-services/power-pivot-sharepoint/delete-power-pivot-gallery)  
  
    -   [<span data-ttu-id="715d4-208">Eliminar una biblioteca de fuente de distribución de datos PowerPivot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715d4-208">Delete a PowerPivot Data Feed Library</span></span>](https://docs.microsoft.com/analysis-services/power-pivot-sharepoint/delete-a-power-pivot-data-feed-library)  
  
3.  <span data-ttu-id="715d4-209">En Servicio de almacenamiento seguro, elimine cualquier aplicación de destino que contenga las credenciales almacenadas utilizadas por PowerPivot para SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715d4-209">In Secure Store Service, delete any target applications that contain stored credentials used by PowerPivot for SharePoint.</span></span> <span data-ttu-id="715d4-210">Algunas de las entradas del Servicio de almacenamiento seguro se eliminan al desinstalar PowerPivot para SharePoint, pero no todas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715d4-210">Some, but not all, entries in Secure Store Service are deleted when you uninstall PowerPivot for SharePoint.</span></span> <span data-ttu-id="715d4-211">Las aplicaciones de destino creadas para la cuenta de actualización de datos desatendida de PowerPivot además de todas las aplicaciones de destino que haya creado para la actualización de datos seguirán existiendo y se deben eliminar manualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715d4-211">Target applications created for the PowerPivot unattended data refresh account plus any target applications you created for data refresh still exist and must be deleted manually.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="715d4-212">Por el contrario, las aplicaciones de destino individuales que generó automáticamente el Servicio de sistema de PowerPivot se eliminan automáticamente cuando se desinstala PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715d4-212">In contrast, individual target applications that were auto-generated by the PowerPivot System Service are deleted automatically when PowerPivot is uninstalled.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="715d4-213">En el Panel de control, haga clic en **Programas**y, a continuación, haga clic en **Desinstalar un programa**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715d4-213">In Control Panel, click **Programs**, and then click **Uninstall a program.**</span></span> <span data-ttu-id="715d4-214">. Desinstale cualquier biblioteca de cliente de Analysis Services que ya no se use.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715d4-214">Uninstall any Analysis Services client libraries that are no longer used.</span></span> <span data-ttu-id="715d4-215">Analysis Services ADOMD.NET y Objetos de administración de análisis de Microsoft SQL Server no se quitan al desinstalar PowerPivot para SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715d4-215">Analysis Services ADOMD.NET and Microsoft SQL Server Analysis Management Objects are not removed when you uninstall PowerPivot for SharePoint.</span></span> <span data-ttu-id="715d4-216">El programa de instalación de SQL Server no desinstala automáticamente las bibliotecas porque podrían usarlas otros programas que utilizan datos de Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715d4-216">Because the libraries might be used by other programs that use Analysis Services data, SQL Server Setup does not uninstall them automatically.</span></span> <span data-ttu-id="715d4-217">Debe desinstalar estas bibliotecas cliente individualmente si ya no las necesita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715d4-217">You must uninstall these client libraries individually if you no longer need them.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="715d4-218">No desinstale el complemento SharePoint de SQL Server Reporting Services 2010 a menos que esté siguiendo instrucciones de solución de problemas o de instalación que le indiquen de manera concreta que debe hacerlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715d4-218">Do not uninstall the SQL Server Reporting Services SharePoint 2010 Add-in unless you are following troubleshooting or installation instructions that specifically direct you to uninstall it.</span></span> <span data-ttu-id="715d4-219">Servicios de Access utiliza el complemento Reporting Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715d4-219">The Reporting Services Add-in is used by Access Services.</span></span> <span data-ttu-id="715d4-220">Lo instala la herramienta de preparación de productos de SharePoint y debe permanecer en el sistema para admitir la funcionalidad que necesita SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715d4-220">It is installed by the SharePoint Products Preparation tool and should remain on the system to support functionality required by SharePoint.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="715d4-221">No desinstale el proveedor OLE DB de Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715d4-221">Do not uninstall the Analysis Services OLE DB provider.</span></span> <span data-ttu-id="715d4-222">SharePoint instala el proveedor OLE DB como un requisito previo de los libros de Excel que se conectan a las bases de datos de Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715d4-222">SharePoint installs the OLE DB provider as a prerequisite for Excel workbooks that connect to Analysis Services databases.</span></span> [!INCLUDE[ssGeminiShort](../../includes/ssgeminishort-md.md)] <span data-ttu-id="715d4-223">instala una versión más reciente, pero esta versión es compatible con las versiones anteriores, por lo que debe conservarse en el sistema para evitar problemas de conexión de datos más adelante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715d4-223">installs a newer version, but this version is backwards compatible so you should leave it on the system to avoid data connection problems later.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="715d4-224">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715d4-224">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="715d4-225">[Instalar o desinstalar el complemento de PowerPivot para SharePoint &#40;SharePoint 2013&#41;](https://docs.microsoft.com/analysis-services/instances/install-windows/install-or-uninstall-the-power-pivot-for-sharepoint-add-in-sharepoint-2013) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715d4-225">[Install or Uninstall the PowerPivot for SharePoint Add-in &#40;SharePoint 2013&#41;](https://docs.microsoft.com/analysis-services/instances/install-windows/install-or-uninstall-the-power-pivot-for-sharepoint-add-in-sharepoint-2013) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="715d4-226">Herramientas de configuración de PowerPivot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715d4-226">PowerPivot Configuration Tools</span></span>](https://docs.microsoft.com/analysis-services/power-pivot-sharepoint/power-pivot-configuration-tools)  
