---
title: Introducción al asesor de actualizaciones | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: database-engine
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- Upgrade Advisor Report Viewer
- SQL Server Upgrade Advisor, components
- tools [Upgrade Advisor]
- Upgrade Advisor [SQL Server], components
- components [Upgrade Advisor]
- Upgrade Advisor Analysis Wizard
- limitations [Upgrade Advisor]
- analyzing system [Upgrade Advisor]
- analyzing system [Upgrade Advisor], about analysis
ms.assetid: f5c56f63-4478-40af-abb9-642f58a0026c
author: mashamsft
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: 6d787f41eba97314986ec77df4cfcff580ae9915
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87672411"
---
# <a name="upgrade-advisor-overview"></a><span data-ttu-id="31faf-102">Información general sobre el Asesor de actualizaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31faf-102">Upgrade Advisor Overview</span></span>
  <span data-ttu-id="31faf-103">El Asesor de actualizaciones proporciona una consola central para analizar los componentes de [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)][!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)], [!INCLUDE[ssKilimanjaro](../../includes/sskilimanjaro-md.md)] y [!INCLUDE[ssSQL11](../../includes/sssql11-md.md)] así como para ver informes que contienen información sobre los resultados del análisis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31faf-103">Upgrade Advisor provides a central console to analyze [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)], [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)], [!INCLUDE[ssKilimanjaro](../../includes/sskilimanjaro-md.md)], and [!INCLUDE[ssSQL11](../../includes/sssql11-md.md)] components, and to view reports that contain information about the results of the analysis.</span></span>  
  
## <a name="how-upgrade-advisor-works"></a><span data-ttu-id="31faf-104">Cómo funciona el Asesor de actualizaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31faf-104">How Upgrade Advisor Works</span></span>  
 <span data-ttu-id="31faf-105">Al ejecutar el Asesor de actualizaciones, se mostrará la página de inicio del mismo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31faf-105">When you run Upgrade Advisor, the Upgrade Advisor start page appears.</span></span> <span data-ttu-id="31faf-106">La página de inicio del Asesor de actualizaciones es el punto de lanzamiento para:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31faf-106">The Upgrade Advisor start page is the launching point for the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="31faf-107">Asistente para análisis del Asesor de actualizaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31faf-107">Upgrade Advisor Analysis Wizard</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="31faf-108">Visor de informes del Asesor de actualizaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31faf-108">Upgrade Advisor Report Viewer</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="31faf-109">Ayuda del Asesor de actualizaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31faf-109">Upgrade Advisor Help</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="31faf-110">La primera vez que utilice el Asesor de actualizaciones, ejecute el Asistente para análisis del Asesor de actualizaciones para analizar un servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31faf-110">The first time that you use Upgrade Advisor, run the Upgrade Advisor Analysis Wizard to analyze a server.</span></span> <span data-ttu-id="31faf-111">Cuando el asistente complete el análisis, haga clic en **iniciar Informe** desde el asistente o vuelva a la página de inicio del Asesor de actualizaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31faf-111">When the wizard completes the analysis, click **Launch Report** from the wizard or return to the Upgrade Advisor start page.</span></span> <span data-ttu-id="31faf-112">Desde allí, ejecute el Visor de informes del Asesor de actualizaciones para ver el informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31faf-112">From there, run the Upgrade Advisor Report Viewer to view the report.</span></span> <span data-ttu-id="31faf-113">El informe proporciona vínculos a temas de información que le ayudarán a resolver los problemas conocidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31faf-113">The report provides links to information that will help you resolve known issues.</span></span>  
  
## <a name="upgrade-advisor-analysis-wizard"></a><span data-ttu-id="31faf-114">Asistente para análisis del Asesor de actualizaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31faf-114">Upgrade Advisor Analysis Wizard</span></span>  
 <span data-ttu-id="31faf-115">Para realizar un análisis, haga clic en **iniciar el Asistente para análisis del Asesor de actualizaciones** en la página de inicio del Asesor de actualizaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31faf-115">To perform an analysis, click **Launch Upgrade Advisor Analysis Wizard** on the Upgrade Advisor start page.</span></span> <span data-ttu-id="31faf-116">El Asistente para análisis del Asesor de actualizaciones recopilará información sobre el equipo, las instancias de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], los componentes de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] y los archivos de seguimiento que desea analizar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31faf-116">The Upgrade Advisor Analysis Wizard gathers information about the computer, instances of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] components, and trace files that you want to analyze.</span></span> <span data-ttu-id="31faf-117">Una vez recopilada y confirmada toda la información, el Asistente para análisis del Asesor de actualizaciones analizará los componentes de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31faf-117">After all the information has been gathered and confirmed, the Upgrade Advisor Analysis Wizard analyzes [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] components.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="31faf-118">Cada vez que ejecute el Asistente para análisis del Asesor de actualizaciones, se generará un informe independiente y no se sobrescribirá los informes existentes relativos a los componentes seleccionados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31faf-118">Each time you run the Upgrade Advisor Analysis Wizard, a separate report is generated, and existing reports for the selected components are not overwritten.</span></span> <span data-ttu-id="31faf-119">No obstante, el visor de informes solo muestra los cinco últimos informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31faf-119">However, the report viewer displays only the five latest reports.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="31faf-120">Cuando el Asistente para análisis del Asesor de actualizaciones finalice el análisis, creará un archivo XML para cada componente que se haya incluido en el análisis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31faf-120">When the Upgrade Advisor Analysis Wizard finishes its analysis, it creates an XML file for each component that you have included in the analysis.</span></span> <span data-ttu-id="31faf-121">Los elementos y problemas detectados en cada componente se incluirán en los archivos XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31faf-121">The XML files contain the items and issues discovered in each component.</span></span>  
  
### <a name="what-upgrade-advisor-analyzes"></a><span data-ttu-id="31faf-122">Elementos analizados por el Asesor de actualizaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31faf-122">What Upgrade Advisor Analyzes</span></span>  
 <span data-ttu-id="31faf-123">Un analizador dedicado se ejecuta en el contexto del Asesor de actualizaciones para cada componente de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31faf-123">A dedicated analyzer runs in the context of Upgrade Advisor for each [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] component.</span></span> <span data-ttu-id="31faf-124">La salida de cada analizador es un informe XML sobre dicho componente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31faf-124">The output of each analyzer is an XML report for that component.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="31faf-125">El Asesor de actualizaciones consulta los siguientes componentes de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31faf-125">Upgrade Advisor queries the following [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] components:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="31faf-126">Servidor de bases de datos (también conocido como [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] en los Libros en pantalla de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]), que incluye Replicación, [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], Búsqueda de texto completo y [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Native Client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31faf-126">Database Server (also referred to as the [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Books Online), which includes Replication, [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Agent, Full-Text Search, and [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Native Client</span></span>  
  
-   [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)]  
  
-   [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)]  
  
-   [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)]  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="31faf-127">Durante el análisis, cada analizador crea un archivo de registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31faf-127">During analysis, each analyzer creates a log file.</span></span> <span data-ttu-id="31faf-128">Puede utilizar estos archivos de registro para solucionar los problemas del análisis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31faf-128">You can use these log files to troubleshoot the analysis.</span></span> <span data-ttu-id="31faf-129">Por ejemplo, si el Asesor de actualizaciones se está ejecutando con lentitud, puede ver los archivos de registro para determinar la causa del retraso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31faf-129">For example, if Upgrade Advisor is running slowly, you can view the log files to determine the cause of the delay.</span></span>  
  
### <a name="upgrade-advisor-limitations"></a><span data-ttu-id="31faf-130">Limitaciones del Asesor de actualizaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31faf-130">Upgrade Advisor Limitations</span></span>  
 <span data-ttu-id="31faf-131">El Asesor de actualizaciones no puede detectar todos los problemas que podrían afectar a una actualización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31faf-131">Upgrade Advisor cannot detect every issue that might affect an upgrade.</span></span> <span data-ttu-id="31faf-132">Por ejemplo, si ha incrustado código SQL en una aplicación cliente que se ejecuta en los equipos de escritorio de los usuarios finales, no será posible que el Asesor de actualizaciones analice dichas aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31faf-132">For example, if you have embedded SQL code in a client application that runs on end-user desktops, it will not be possible for Upgrade Advisor to analyze the applications.</span></span> <span data-ttu-id="31faf-133">Para estos elementos, deberá tener en cuenta los problemas y actualizar, migrar o modificar la información según lo requiera la instalación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31faf-133">For these items, you still must consider the issues and upgrade, migrate, or modify the information as required in your installation.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="31faf-134">El Asesor de actualizaciones no analiza procedimientos almacenados cifrados, código escrito en procedimientos almacenados extendidos ni código fuente escrito en un lenguaje que no sea [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31faf-134">Upgrade Advisor does not analyze encrypted stored procedures, code in extended stored procedures, and source code in languages other than [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)].</span></span>  
  
## <a name="upgrade-advisor-report-viewer"></a><span data-ttu-id="31faf-135">Visor de informes del Asesor de actualizaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31faf-135">Upgrade Advisor Report Viewer</span></span>  
 <span data-ttu-id="31faf-136">Para ver un informe del Asesor de actualizaciones, haga clic en **iniciar el visor de informes del Asesor** de actualizaciones en la página de inicio del Asesor de actualizaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31faf-136">To view an Upgrade Advisor report, click **Launch Upgrade Advisor Report Viewer** on the Upgrade Advisor start page.</span></span> <span data-ttu-id="31faf-137">Cuando se inicie el Visor de informes del Asesor de actualizaciones, se cargarán los informes ubicados en el directorio predeterminado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31faf-137">When the Upgrade Advisor Report Viewer starts, the reports in the default directory are loaded.</span></span> <span data-ttu-id="31faf-138">Los informes no se muestran si el visor de informes del Asesor de actualizaciones no encuentra ningún informe en el directorio predeterminado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31faf-138">Reports are not displayed if the Upgrade Advisor Report Viewer does not find any reports in the default directory.</span></span> <span data-ttu-id="31faf-139">Si no hay ningún informe en el directorio predeterminado, puede ejecutar el Asistente para análisis del Asesor de actualizaciones para crear un informe o cargar un informe existente de otro servidor o de un subdirectorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31faf-139">If there are no reports in the default directory, you can either run the Upgrade Advisor Analysis Wizard to create a report or load an existing report from another server or from a subdirectory.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="31faf-140">El Asesor de actualizaciones de [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] no sobrescribe informes existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31faf-140">[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] Upgrade Advisor does not overwrite existing reports.</span></span> <span data-ttu-id="31faf-141">No obstante, el visor de informes solo muestra los cinco últimos informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31faf-141">However, the report viewer displays only the five latest reports.</span></span> <span data-ttu-id="31faf-142">Para ver un informe anterior, seleccione el informe en el cuadro de lista desplegable **Informe** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31faf-142">To view an earlier report, select the report from the **Report** drop-down list box.</span></span> <span data-ttu-id="31faf-143">La marca de tiempo indica la fecha y la hora en que se generó el informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31faf-143">The timestamp indicates the date and time the report was generated.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="31faf-144">Cuando los archivos XML del Asistente para análisis del Asesor de actualizaciones se cargan en el Visor de informes del Asesor de actualizaciones, aparecerá un informe por cada componente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31faf-144">When XML files from the Upgrade Advisor Analysis Wizard are loaded into the Upgrade Advisor Report Viewer, a report for each component is displayed.</span></span> <span data-ttu-id="31faf-145">El informe contiene todos los problemas conocidos, tanto detectables como no detectables, que deben solucionarse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31faf-145">The report contains all the known issues, both detectable and undetectable, that you need to address.</span></span> <span data-ttu-id="31faf-146">Para cada problema existe un icono que indica la importancia, una etiqueta que informa de cuándo debe corregirse el problema y una breve descripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31faf-146">For each issue there is an icon indicating importance, a label informing you when the issue must be fixed, and a short description.</span></span> <span data-ttu-id="31faf-147">Cuando expanda un problema, verá una descripción más extensa, un vínculo a los detalles del problema y otro vínculo al archivo de Ayuda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31faf-147">When you expand an issue, you will see a longer description, a link to issue details, and a link to the Help file.</span></span> <span data-ttu-id="31faf-148">La información de cada problema está diseñada para proporcionar la información necesaria para corregir el problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31faf-148">The information for each issue is designed to provide enough information for you to fix the issue.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="31faf-149">La mayoría de los componentes tienen problemas que no se pueden detectar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31faf-149">Most components have issues that cannot be detected.</span></span> <span data-ttu-id="31faf-150">Para ver estos problemas, expanda el elemento **otros problemas de actualización** para el componente y, a continuación, haga clic en el vínculo para ver información adicional acerca de los problemas de la documentación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31faf-150">To view these issues, expand the **Other Upgrade Issues** item for the component, and then click the link to view additional information about the issues in the documentation.</span></span> <span data-ttu-id="31faf-151">Para obtener más información sobre los problemas de compatibilidad con versiones anteriores de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], vea los Libros en pantalla de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31faf-151">For more information about [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] backward compatibility issues, see [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Books Online.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="31faf-152">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31faf-152">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="31faf-153">Trabajar con el Asesor de actualizaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31faf-153">Working with Upgrade Advisor</span></span>](../../../2014/sql-server/install/working-with-upgrade-advisor.md)  
  
  
