---
title: Dirección URL del servicio Web (modo nativo de SSRS) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 04/27/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: database-engine
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- SQL12.rsconfigtool.reportservervirtualdirectory.F1
helpviewer_keywords:
- Reporting Services, Web service
ms.assetid: 9d210b5d-2a08-4e56-a4f5-c16715b00d79
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
ms.openlocfilehash: e50e619c4bd951b0724bdf923c37866e89d249cd
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87672396"
---
# <a name="web-service-url-ssrs-native-mode"></a><span data-ttu-id="00f0a-102">Dirección URL del servicio web (Modo nativo de SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00f0a-102">Web Service URL (SSRS Native Mode)</span></span>
  <span data-ttu-id="00f0a-103">Utilice la página Dirección URL del servicio web para configurar o modificar la dirección URL que se usa para tener acceso al servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00f0a-103">Use the Web Service URL page to configure or modify the URL used to access the report server.</span></span> <span data-ttu-id="00f0a-104">Se creará una *reserva de direcciones URL* dependiendo de la dirección URL que especifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00f0a-104">A *URL reservation* will be created based on the URL you specify.</span></span> <span data-ttu-id="00f0a-105">La reserva de direcciones URL define la sintaxis y las reglas de todas las direcciones URL que se pueden utilizar posteriormente para tener acceso al servicio web del servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00f0a-105">The URL reservation defines the syntax and rules for all URLs that can be subsequently used to access the Report Server Web service.</span></span> <span data-ttu-id="00f0a-106">Especifica el prefijo, host, puerto y directorio virtual para el servicio web del servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00f0a-106">It specifies the prefix, host, port, and virtual directory for the Report Server Web service.</span></span> <span data-ttu-id="00f0a-107">Según cómo especifique el host, podría haber varias direcciones URL posibles para una única reserva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00f0a-107">Depending on how you specify the host, multiple URLs might be possible for a single reservation.</span></span> <span data-ttu-id="00f0a-108">El valor predeterminado para el host especifica un carácter comodín seguro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00f0a-108">The default value for the host specifies a strong wildcard.</span></span> <span data-ttu-id="00f0a-109">Un carácter comodín seguro permite especificar en una dirección URL cualquier nombre de host que se pueda resolver como el equipo que hospeda el servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00f0a-109">A strong wildcard allows you to specify in a URL any host name that can be resolved to the computer that hosts the report server.</span></span> <span data-ttu-id="00f0a-110">Para obtener más información sobre la configuración y las reservas de direcciones URL, vea [configurar una dirección url &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../../reporting-services/install-windows/configure-a-url-ssrs-configuration-manager.md) y [configurar direcciones URL del servidor de informes &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../../reporting-services/install-windows/configure-report-server-urls-ssrs-configuration-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00f0a-110">For more information about URL configuration and reservations, see [Configure a URL  &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../../reporting-services/install-windows/configure-a-url-ssrs-configuration-manager.md) and [Configure Report Server URLs  &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../../reporting-services/install-windows/configure-report-server-urls-ssrs-configuration-manager.md).</span></span>  
  
 [!INCLUDE[applies](../../includes/applies-md.md)]<span data-ttu-id="00f0a-111">[!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)]Modo nativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00f0a-111">[!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Native mode.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="00f0a-112">Para abrir esta página, inicie el Administrador de configuración de [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] y haga clic en **Dirección URL del servicio web** en el panel de navegación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00f0a-112">To open this page, start the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration Manager and click **Web Service URL** in the navigation pane.</span></span> <span data-ttu-id="00f0a-113">Para obtener más información, vea [Administrador de configuración de Reporting Services &#40;modo nativo&#41;](../../../2014/sql-server/install/reporting-services-configuration-manager-native-mode.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00f0a-113">For more information, see [Reporting Services Configuration Manager &#40;Native Mode&#41;](../../../2014/sql-server/install/reporting-services-configuration-manager-native-mode.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="00f0a-114">Esta página proporciona los valores que se suelen usar en las direcciones URL del servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00f0a-114">This page provides values that are commonly used in report server URLs.</span></span> <span data-ttu-id="00f0a-115">Si desea crear más direcciones URL, usar los encabezados de host o especificar la dirección IP en un formato determinado, haga clic en **Avanzadas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00f0a-115">If you want to create additional URLs, use host headers, or specify the IP address in a particular format, click **Advanced**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="00f0a-116">Un vínculo al servicio web aparecerá en esta página después de hacer clic en **Aplicar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00f0a-116">A link to the Web service will appear on this page after you click **Apply**.</span></span> <span data-ttu-id="00f0a-117">Si hace clic en este vínculo antes de que se cree la base de datos del servidor de informes, puede aparecer un error "Página no encontrada".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00f0a-117">If you click this link before the report server database is created, you can expect to see a "Page Not Found" error.</span></span> <span data-ttu-id="00f0a-118">Este error ya no aparecerá una vez que se configure la base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00f0a-118">This error will no longer appear once the database is configured.</span></span> <span data-ttu-id="00f0a-119">Para más información, vea [Crear una base de datos del servidor de informes de modo nativo &#40;Administrador de configuración de SSRS&#41;](../../reporting-services/install-windows/ssrs-report-server-create-a-native-mode-report-server-database.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00f0a-119">For more information, see [Create a Native Mode Report Server Database  &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../../reporting-services/install-windows/ssrs-report-server-create-a-native-mode-report-server-database.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="00f0a-120">Si vuelve a instalar [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] y encuentra que obtiene errores al intentar utilizar el valor de dirección IP predeterminado Todas asignadas y el puerto 80, normalmente puede resolver el error volviendo a crear la dirección URL después de reiniciar el servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00f0a-120">If you reinstalled [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] and find that you get errors when attempting to use the default IP address value of All Assigned and port 80, you can usually resolve the error by re-creating the URL after restarting the service.</span></span>  
  
## <a name="options"></a><span data-ttu-id="00f0a-121">Opciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00f0a-121">Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="00f0a-122">**Directorio virtual**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00f0a-122">**Virtual Directory**</span></span>  
 <span data-ttu-id="00f0a-123">Especifica el nombre del directorio virtual para el servicio web del servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00f0a-123">Specifies the virtual directory name for the Report Server Web service.</span></span> <span data-ttu-id="00f0a-124">Solo puede tener un nombre de directorio virtual para cada instancia del servicio web del servidor de informes del mismo equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00f0a-124">You can only have one virtual name for each Report Server Web service instance on the same computer.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="00f0a-125">**Dirección IP**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00f0a-125">**IP Address**</span></span>  
 <span data-ttu-id="00f0a-126">Identifica el equipo del servidor de informes en una red TCP/IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00f0a-126">Identifies the report server computer on a TCP/IP network.</span></span> <span data-ttu-id="00f0a-127">Los valores válidos son:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00f0a-127">Valid values include:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="00f0a-128">**Todas asignadas** especifica que cualquiera de las direcciones IP que están asignadas al equipo se puede utilizar en una dirección URL que señale a una aplicación de servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00f0a-128">**All Assigned** specifies that any of the IP addresses that are assigned to the computer can be used in a URL that points to a report server application.</span></span> <span data-ttu-id="00f0a-129">Este valor también abarca nombres de host descriptivos (como nombres de equipo) que un servidor de nombres de dominio puede resolver en una dirección IP que se asigna al equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00f0a-129">This value also encompasses friendly host names (such as computer names) that can be resolved by a domain name server to an IP address that is assigned to the computer.</span></span> <span data-ttu-id="00f0a-130">Éste es el valor predeterminado de una dirección URL de [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00f0a-130">This is the default value for a [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] URL.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="00f0a-131">**Todas sin asignar** especifica que el servidor de informes aceptará cualquier solicitud que no tenga una coincidencia exacta para la dirección IP o nombre de host.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00f0a-131">**All Unassigned** specifies that the report server will accept any request that does not have an exact match for the IP address or host name.</span></span> <span data-ttu-id="00f0a-132">No utilice este valor si otra aplicación web ya está utilizándolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00f0a-132">Do not use this value if another Web application is already using it.</span></span> <span data-ttu-id="00f0a-133">Si hace esto, interrumpirá el servicio para la otra aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00f0a-133">If you do so, you will disrupt service for the other application.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="00f0a-134">**127.0.0.1** se utilizan para tener acceso al host local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00f0a-134">**127.0.0.1** is used to access to localhost.</span></span> <span data-ttu-id="00f0a-135">Admite la administración local en el equipo del servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00f0a-135">It supports local administration on the report server computer.</span></span> <span data-ttu-id="00f0a-136">Si selecciona solo este valor, únicamente los usuarios que hayan iniciado sesión de forma local en el equipo servidor de informes tendrán acceso a la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00f0a-136">If you select only this value, only users who are logged on locally to the report server computer will have access the application.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="00f0a-137">*Nnn.nnn.nnn.nnn* es la dirección IPv4 de una tarjeta adaptadora de red del equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00f0a-137">*Nnn.nnn.nnn.nnn* is the IPv4 address of a network adapter card on your computer.</span></span> <span data-ttu-id="00f0a-138">Si la red usa el direccionamiento IPv6, la dirección IP será un valor de 128 bits de campos de 8 4 bytes similar al siguiente formato: \<header> :*nnnn: nnnn: nnnn: nnnn*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00f0a-138">If your network uses IPv6 addressing, the IP address will be a 128-bit value of 8 4-byte fields similar to the following format: \<header>:*nnnn:nnnn:nnnn:nnnn*</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="00f0a-139">Si tiene varias tarjetas, verá una dirección IP para cada una.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00f0a-139">If you have multiple cards, you will see an IP address for each one.</span></span> <span data-ttu-id="00f0a-140">Si selecciona solo este valor, limitará el acceso de la aplicación únicamente a la dirección IP (y a cualquier nombre de host que un servidor de nombres de dominio asigne a esa dirección).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00f0a-140">If you select only this value, it will limit application access to the just the IP address (and any host name that a domain name server maps to that address).</span></span> <span data-ttu-id="00f0a-141">No puede utilizar el host local para tener acceso a un servidor de informes y no puede utilizar las direcciones IP de otras tarjetas de adaptadores de red que estén instalados en el equipo del servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00f0a-141">You cannot use localhost to access a report server, and you cannot use the IP addresses of other network adapter cards that are installed on the report server computer.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="00f0a-142">**Puerto TCP**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00f0a-142">**TCP Port**</span></span>  
 <span data-ttu-id="00f0a-143">Especifica el puerto en el que el servidor de informes supervisa las solicitudes HTTP de las direcciones URL que incluyen el nombre de directorio virtual del servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00f0a-143">Specifies the port that report server monitors for HTTP requests for URLs that include the report server virtual directory name.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="00f0a-144">**Certificado SSL**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00f0a-144">**SSL Certificate**</span></span>  
 <span data-ttu-id="00f0a-145">Enlaza un certificado a la dirección IP que especificó.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00f0a-145">Binds a certificate to the IP address you specified.</span></span> <span data-ttu-id="00f0a-146">El certificado debe estar instalado y configurado en el equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00f0a-146">The certificate must be installed and configured on the computer.</span></span> <span data-ttu-id="00f0a-147">Reporting Services no proporciona características para administrar certificados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00f0a-147">Reporting a Services does not provide features for managing certificates.</span></span> <span data-ttu-id="00f0a-148">El certificado se debe emitir para un nombre de host o un nombre de equipo que se resuelva como la dirección IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00f0a-148">The certificate must be issued to a host name or a computer name that resolves to the IP address.</span></span> <span data-ttu-id="00f0a-149">Por ejemplo, para usar un certificado emitido para http://salesreports , la dirección IP que especificó debe resolverse en un servidor denominado "salesreports".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00f0a-149">For example, to use a certificate that was issued to http://salesreports, the IP address you specified must resolve to a server named "salesreports".</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="00f0a-150">Si usa un certificado, debe modificar el valor de configuración `UrlRoot` del archivo RSReportServer.config de manera que especifique el nombre completo del equipo para el que se ha registrado el certificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00f0a-150">If you use a certificate, you must modify the `UrlRoot` configuration setting in the RSReportServer.config file so that it specifies the fully qualified name of the computer for which the certificate is registered.</span></span> <span data-ttu-id="00f0a-151">Para obtener más información, vea [Configurar conexiones SSL en un servidor de informes en modo nativo](../../reporting-services/security/configure-ssl-connections-on-a-native-mode-report-server.md) en Libros en pantalla de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00f0a-151">For more information, see [Configure SSL Connections on a Native Mode Report Server](../../reporting-services/security/configure-ssl-connections-on-a-native-mode-report-server.md) in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Books Online.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="00f0a-152">**Puerto SSL**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00f0a-152">**SSL Port**</span></span>  
 <span data-ttu-id="00f0a-153">Especifica el puerto para las conexiones SSL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00f0a-153">Specifies the port for SSL connections.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="00f0a-154">**URLs**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00f0a-154">**URLs**</span></span>  
 <span data-ttu-id="00f0a-155">Muestra las direcciones URL definidas para la instancia actual del servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00f0a-155">Displays the URLs defined for the current report server instance.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="00f0a-156">**Avanzadas**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00f0a-156">**Advanced**</span></span>  
 <span data-ttu-id="00f0a-157">Haga clic para crear más direcciones URL para la instancia de la aplicación actual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00f0a-157">Click to create additional URLs for the current application instance.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="00f0a-158">Si tiene enlaces SSL y reservas de direcciones URL existentes y desea cambiar el enlace SSL para, por ejemplo, usar otro certificado o encabezado de host, se recomienda que complete los pasos siguientes por orden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00f0a-158">If you have existing SSL Bindings and URL Reservations and you want to change the SSL Binding, for example use a different certificate or hostheader, then it is recommended you complete the following steps in order:</span></span>  
> 
>  1.  <span data-ttu-id="00f0a-159">Quite primero todas las reservas de direcciones URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00f0a-159">First remove all URL Reservations.</span></span>  
> 2.  <span data-ttu-id="00f0a-160">A continuación, quite todos los enlaces SSL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00f0a-160">Then remove all SSL Bindings.</span></span>  
> 3.  <span data-ttu-id="00f0a-161">Después, vuelva a crear las direcciones URL y los enlaces SSL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00f0a-161">Then recreate the URLs and the SSL bindings.</span></span>  
> 
>  <span data-ttu-id="00f0a-162">El procedimiento anterior se puede realizar mediante el Administrador de configuración de [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00f0a-162">The previous steps can be completed using [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration Manager.</span></span>  
> 
>  <span data-ttu-id="00f0a-163">Microsoft Windows admite un enlace para cada combinación de dirección IP y puerto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00f0a-163">Microsoft Windows supports one binding for each IP address to Port combination.</span></span> <span data-ttu-id="00f0a-164">Si configura un servidor de informes de forma que use un valor de encabezado de host específico y el certificado de la combinación de puerto-dirección IP se envía también a un valor de encabezado de host diferente, aparecerá en el explorador una advertencia en la que se indica que el certificado no coincide con la dirección URL que se está usando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00f0a-164">If you configure a report server to use a specific hostheader value and the certificate on the Port to IP address combination is also issued to a different hostheader value, you will see in your browser, a warning indicating the certificate does not match the URL that is being used.</span></span>  
> 
>  <span data-ttu-id="00f0a-165">Para corregir el problema, elimine todos los enlaces y, a continuación, cree nuevos enlaces con una configuración única, o configure los registros de direcciones URL de Reporting Services con caracteres comodín.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00f0a-165">To correct the issue, delete all bindings and then create new bindings with unique settings or configure the Reporting Services URL registrations with wildcards.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="00f0a-166">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00f0a-166">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="00f0a-167">[Administrador de configuración de Reporting Services temas de la ayuda F1 &#40;el modo nativo de SSRS&#41;](../../../2014/sql-server/install/reporting-services-configuration-manager-f1-help-topics-ssrs-native-mode.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00f0a-167">[Reporting Services Configuration Manager F1 Help Topics &#40;SSRS Native Mode&#41;](../../../2014/sql-server/install/reporting-services-configuration-manager-f1-help-topics-ssrs-native-mode.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="00f0a-168">Configurar las direcciones URL del servidor de informes &#40;Administrador de configuración de SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00f0a-168">Configure Report Server URLs  &#40;SSRS Configuration Manager&#41;</span></span>](../../reporting-services/install-windows/configure-report-server-urls-ssrs-configuration-manager.md)  
  
  
