---
title: Tutorial DMX de Bike Buyer | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 10/19/2018
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- DMX [Analysis Services], tutorials
- data mining [Analysis Services], tutorials
- statements [DMX], tutorials
- Data Mining Extensions [Analysis Services], tutorials
- tutorials [Data Mining]
ms.assetid: 4b634cc1-86dc-42ec-9804-a19292fe8448
author: minewiskan
ms.author: owend
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 3cf9a0c9e6059330c0b8edbd8228f617ba093564
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87747787"
---
# <a name="bike-buyer-dmx-tutorial"></a><span data-ttu-id="1608c-102">Tutorial DMX de Bike Buyer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1608c-102">Bike Buyer DMX Tutorial</span></span>
  <span data-ttu-id="1608c-103">En este tutorial aprenderá a crear, entrenar y explorar modelos de minería de datos utilizando el lenguaje de consulta Extensiones de minería de datos (DMX).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1608c-103">In this tutorial, you will learn how create, train, and explore mining models by using the Data Mining Extensions (DMX) query language.</span></span> <span data-ttu-id="1608c-104">A continuación, estos modelos de minería de datos se utilizarán para crear predicciones que determinan si un cliente adquirirá una bicicleta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1608c-104">You will then use these mining models to create predictions that determine whether a customer will purchase a bicycle.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1608c-105">Los modelos de minería de datos se crearán a partir de los datos incluidos en la base de datos de ejemplo [!INCLUDE[ssSampleDBDWobject](../includes/sssampledbdwobject-md.md)] , que almacena datos de la empresa ficticia [!INCLUDE[ssSampleDBCoFull](../includes/sssampledbcofull-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1608c-105">The mining models will be created from the data contained in the [!INCLUDE[ssSampleDBDWobject](../includes/sssampledbdwobject-md.md)] sample database, which stores data for the fictitious company [!INCLUDE[ssSampleDBCoFull](../includes/sssampledbcofull-md.md)].</span></span> [!INCLUDE[ssSampleDBCoFull](../includes/sssampledbcofull-md.md)] <span data-ttu-id="1608c-106">es una gran empresa multinacional de fabricación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1608c-106">is a large, multinational manufacturing company.</span></span> <span data-ttu-id="1608c-107">La empresa fabrica y vende bicicletas de metal y de materiales compuestos en los mercados de Norteamérica, Europa y Asia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1608c-107">The company manufactures and sells metal and composite bicycles to North American, European, and Asian commercial markets.</span></span> <span data-ttu-id="1608c-108">Su sede central de operaciones se encuentra en Bothell, Washington, con 290 empleados, y tiene distribuidos varios equipos regionales de ventas en toda su base de mercado internacional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1608c-108">Its base operation is located in Bothell, Washington, with 290 employees, and it has several regional sales teams located throughout their international market base.</span></span>  
  
## <a name="tutorial-scenario"></a><span data-ttu-id="1608c-109">Escenario del tutorial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1608c-109">Tutorial Scenario</span></span>  
 [!INCLUDE[ssSampleDBCoFull](../includes/sssampledbcofull-md.md)] <span data-ttu-id="1608c-110">ha decidido ampliar su análisis de datos mediante la creación de una aplicación personalizada que use la funcionalidad de minería de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1608c-110">has decided to extend their data analysis by creating a custom application that uses data mining functionality.</span></span> <span data-ttu-id="1608c-111">El objetivo de la aplicación personalizada es poder:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1608c-111">Their goal for the custom application is to be able to:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1608c-112">Tomar como datos de entrada características concretas acerca de un cliente potencial y predecir si adquirirá una bicicleta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1608c-112">Take as input specific characteristics about a potential customer and predict whether they will buy a bicycle.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1608c-113">Tomar como datos de entrada una lista de clientes potenciales, así como características acerca de los clientes, y predecir qué clientes adquirirán una bicicleta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1608c-113">Take as input a list of potential customers, as well as characteristics about the customers, and predict which ones will buy a bicycle.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1608c-114">En el primer caso, los datos del cliente provienen de una página de registro de clientes y, en el segundo caso, el departamento de marketing de [!INCLUDE[ssSampleDBCoFull](../includes/sssampledbcofull-md.md)] proporciona una lista de clientes potenciales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1608c-114">In the first case, customer data is provided by a customer registration page, and in the second case, a list of potential customers is provided by the [!INCLUDE[ssSampleDBCoFull](../includes/sssampledbcofull-md.md)] marketing department.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1608c-115">Además, el departamento de marketing ha solicitado la capacidad de agrupar clientes existentes en categorías basadas en características como, por ejemplo, su lugar de residencia, el número de hijos que tienen y la distancia que tienen que recorrer para llegar al trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1608c-115">In addition, the marketing department has asked for the ability to group existing customers into categories based on characteristics such as where they live, the number of children they have, and their commute distance.</span></span> <span data-ttu-id="1608c-116">Desean ver si estos clústeres se pueden usar para ayudar a dirigir campañas a tipos concretos de clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1608c-116">They want to see whether these clusters can be used to help target specific kinds of customers.</span></span> <span data-ttu-id="1608c-117">Esto requerirá un modelo de minería de datos adicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1608c-117">This will require an additional mining model.</span></span>  
  
 [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)]<span data-ttu-id="1608c-118">[!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] proporciona varias herramientas que se pueden utilizar para realizar estas tareas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1608c-118">[!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] provides several tools that can be used to accomplish these tasks:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1608c-119">El lenguaje de consulta DMX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1608c-119">The DMX query language</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1608c-120">El [Algoritmo de árboles de decisión de Microsoft](../../2014/analysis-services/data-mining/microsoft-decision-trees-algorithm.md) y el [Algoritmo de clústeres de Microsoft](../../2014/analysis-services/data-mining/microsoft-clustering-algorithm.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1608c-120">The [Microsoft Decision Trees Algorithm](../../2014/analysis-services/data-mining/microsoft-decision-trees-algorithm.md) and the [Microsoft Clustering Algorithm](../../2014/analysis-services/data-mining/microsoft-clustering-algorithm.md)</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1608c-121">El Editor de consultas de [!INCLUDE[ssManStudioFull](../includes/ssmanstudiofull-md.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1608c-121">Query Editor in [!INCLUDE[ssManStudioFull](../includes/ssmanstudiofull-md.md)]</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1608c-122">Extensiones de minería de datos (DMX) es un lenguaje de consulta proporcionado por [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] que sirve para crear y trabajar con modelos de minería de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1608c-122">Data Mining Extensions (DMX) is a query language provided by [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] that you can use to create and work with mining models.</span></span> <span data-ttu-id="1608c-123">El algoritmo de árboles de decisión de [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] crea modelos que se pueden utilizar para predecir si alguien adquirirá una bicicleta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1608c-123">The [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Decision Trees algorithm creates models that can be used to predict whether someone will purchase a bicycle.</span></span> <span data-ttu-id="1608c-124">El modelo resultante puede tomar un cliente individual o una tabla de clientes como entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1608c-124">The resulting model can take an individual customer or a table of customers as an input.</span></span> <span data-ttu-id="1608c-125">El algoritmo de clústeres de [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] puede crear agrupaciones de clientes basadas en características compartidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1608c-125">The [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Clustering algorithm can create groupings of customers based on shared characteristics.</span></span> <span data-ttu-id="1608c-126">El objetivo de este tutorial es proporcionar los scripts DMX que se utilizarán en la aplicación personalizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1608c-126">The goal of this tutorial is to provide the DMX scripts that will be used in the custom application.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1608c-127">**Para obtener más información: soluciones de minería de** [datos](../../2014/analysis-services/data-mining/data-mining-solutions.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1608c-127">**For more information:** [Data Mining Solutions](../../2014/analysis-services/data-mining/data-mining-solutions.md)</span></span>  
  
## <a name="mining-structure-and-mining-models"></a><span data-ttu-id="1608c-128">Estructura de minería de datos y modelos de minería de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1608c-128">Mining Structure and Mining Models</span></span>  
 <span data-ttu-id="1608c-129">Antes de empezar a crear instrucciones DMX, es importante comprender los objetos principales utilizados por [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] para crear modelos de minería de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1608c-129">Before you begin to create DMX statements, it is important to understand the main objects that [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] uses to create mining models.</span></span> <span data-ttu-id="1608c-130">La estructura de minería de datos es una estructura de datos que define el dominio de datos a partir del cual se generan los modelos de minería de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1608c-130">The mining structure is a data structure that defines the data domain from which mining models are built.</span></span> <span data-ttu-id="1608c-131">Una estructura de minería de datos sencilla puede contener varios modelos de minería de datos que comparten el mismo dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1608c-131">A single mining structure can contain multiple mining models that share the same domain.</span></span> <span data-ttu-id="1608c-132">Un modelo de minería de datos aplica un algoritmo de modelo de minería a los datos, que se representan en una estructura de minería de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1608c-132">A mining model applies a mining model algorithm to the data, which is represented by a mining structure.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1608c-133">Las unidades de creación de la estructura de minería de datos son las columnas de la estructura de minería de datos, que describen los datos que contiene el origen de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1608c-133">The building blocks of the mining structure are the mining structure columns, which describe the data that the data source contains.</span></span> <span data-ttu-id="1608c-134">Estas columnas contienen información como el tipo de datos, el tipo de contenido y el modo en que se distribuyen los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1608c-134">These columns contain information such as data type, content type, and how the data is distributed.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1608c-135">Las columnas de los modelos de minería de datos deben incluir la columna de clave descrita en la estructura de minería de datos, así como un subconjunto de las columnas restantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1608c-135">Mining models must contain the key column described in the mining structure, as well as a subset of the remaining columns.</span></span> <span data-ttu-id="1608c-136">El modelo de minería de datos define el uso de cada columna y el algoritmo utilizado para crearlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1608c-136">The mining model defines the usage for each column and defines the algorithm that is used to create the mining model.</span></span> <span data-ttu-id="1608c-137">Por ejemplo, en DMX puede especificar que una columna sea una columna de clave o una columna PREDICT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1608c-137">For example, in DMX you can specify that a column is a Key column or a PREDICT column.</span></span> <span data-ttu-id="1608c-138">Si una columna no se especifica, se considera que es una columna de entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1608c-138">If a column is left unspecified, it is assumed to be an input column.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1608c-139">En DMX, hay dos formas de crear modelos de minería de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1608c-139">In DMX, there are two ways to create mining models.</span></span> <span data-ttu-id="1608c-140">Puede crear la estructura de minería de datos y el modelo de minería de datos asociado juntos, utilizando la instrucción CREATE MINING MODEL, o bien, puede crear primero una estructura de minería de datos, utilizando la instrucción CREATE MINING STRUCTURE, y, a continuación, agregar un modelo de minería de datos a la estructura, utilizando la instrucción ALTER STRUCTURE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1608c-140">You can either create the mining structure and associated mining model together by using the CREATE MINING MODEL statement, or you can first create a mining structure by using the CREATE MINING STRUCTURE statement, and then add a mining model to the structure by using the ALTER STRUCTURE statement.</span></span> <span data-ttu-id="1608c-141">Estos métodos se describen en la siguiente tabla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1608c-141">These methods are described in the following table.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1608c-142">CREATE MINING MODEL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1608c-142">CREATE MINING MODEL</span></span>  
 <span data-ttu-id="1608c-143">Utilice esta instrucción para crear una estructura de minería de datos y el modelo de minería de datos asociado juntos, con el mismo nombre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1608c-143">Use this statement to create a mining structure and associated mining model together using the same name.</span></span> <span data-ttu-id="1608c-144">Se anexa "Structure" al nombre del modelo de minería de datos para diferenciarlo de la estructura de minería de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1608c-144">The mining model name is appended with "Structure" to differentiate it from the mining structure.</span></span> <span data-ttu-id="1608c-145">Esta instrucción resulta útil si crea una estructura de minería de datos que incluirá un único modelo de minería de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1608c-145">This statement is useful if you are creating a mining structure that will contain a single mining model.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1608c-146">Para obtener más información,vea [CREATE MINING MODEL &#40;DMX&#41;](/sql/dmx/create-mining-model-dmx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1608c-146">For more information, see [CREATE MINING MODEL &#40;DMX&#41;](/sql/dmx/create-mining-model-dmx).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1608c-147">ALTER MINING STRUCTURE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1608c-147">ALTER MINING STRUCTURE</span></span>  
 <span data-ttu-id="1608c-148">Utilice esta instrucción para agregar un modelo de minería de datos a una estructura de minería de datos que ya existe en el servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1608c-148">Use this statement to add a mining model to a mining structure that already exists on the server.</span></span> <span data-ttu-id="1608c-149">Esta instrucción resulta útil si desea crear una estructura de minería de datos que incluya varios modelos de minería de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1608c-149">This statement is useful if you want to create a mining structure that contains several different mining models.</span></span> <span data-ttu-id="1608c-150">Hay varios motivos por los que puede desear agregar más de un modelo de minería de datos en una única estructura de minería de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1608c-150">There are several reasons that you would want to add more than one mining model in a single mining structure.</span></span> <span data-ttu-id="1608c-151">Por ejemplo, podría crear varios modelos de minería de datos que utilizase algoritmos distintos para ver cuál funciona mejor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1608c-151">For example, you might create several mining models that use different algorithms to see which algorithm works best.</span></span> <span data-ttu-id="1608c-152">Podría crear varios modelos de minería de datos que utilizara el mismo algoritmo, pero con un parámetro establecido de forma distinta para cada uno de ellos, para encontrar el mejor valor para el parámetro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1608c-152">You might create several mining models that use the same algorithm, but with a parameter set differently for each mining model to find the best setting for the parameter.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1608c-153">Para obtener más información, consulte [ALTER Mining STRUCTURE &#40;DMX&#41;](/sql/dmx/alter-mining-structure-dmx?view=sql-server-2016).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1608c-153">For more information, see [ALTER MINING STRUCTURE &#40;DMX&#41;](/sql/dmx/alter-mining-structure-dmx?view=sql-server-2016).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1608c-154">Puesto que creará una estructura de minería de datos que contiene varios modelos de minería de datos, utilizará el segundo método en este tutorial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1608c-154">Because you will create a mining structure that contains several mining models, you will use the second method in this tutorial.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1608c-155">**Para obtener más información**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1608c-155">**For More Information**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1608c-156">[Extensiones de minería de datos &#40;referencia de dmx&#41;](/sql/dmx/data-mining-extensions-dmx-reference), [Descripción de la instrucción DMX Select](/sql/dmx/understanding-the-dmx-select-statement), [estructura y uso de las consultas de predicción DMX](/sql/dmx/structure-and-usage-of-dmx-prediction-queries)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1608c-156">[Data Mining Extensions &#40;DMX&#41; Reference](/sql/dmx/data-mining-extensions-dmx-reference), [Understanding the DMX Select Statement](/sql/dmx/understanding-the-dmx-select-statement), [Structure and Usage of DMX Prediction Queries](/sql/dmx/structure-and-usage-of-dmx-prediction-queries)</span></span>  
  
## <a name="what-you-will-learn"></a><span data-ttu-id="1608c-157">Aprendizaje</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1608c-157">What You Will Learn</span></span>  
 <span data-ttu-id="1608c-158">El tutorial está compuesto por las lecciones siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1608c-158">This tutorial is divided into the following lessons:</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="1608c-159">Lección 1: Creación de la estructura de minería de datos de Bike Buyer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1608c-159">Lesson 1: Creating the Bike Buyer Mining Structure</span></span>](../../2014/tutorials/lesson-1-creating-the-bike-buyer-mining-structure.md)  
 <span data-ttu-id="1608c-160">En esta lección aprenderá a usar la instrucción `CREATE` para crear estructuras de minería de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1608c-160">In this lesson, you will learn how to use the `CREATE` statement to create mining structures.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="1608c-161">Lección 2: Adición de modelos de minería de datos a la estructura de minería de datos de Bike Buyer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1608c-161">Lesson 2: Adding Mining Models to the Bike Buyer Mining Structure</span></span>](../../2014/tutorials/lesson-2-adding-mining-models-to-the-bike-buyer-mining-structure.md)  
 <span data-ttu-id="1608c-162">En esta lección aprenderá a usar la instrucción `ALTER` para agregar modelos de minería de datos a una estructura de minería de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1608c-162">In this lesson, you will learn how to use the `ALTER` statement to add mining models to a mining structure.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="1608c-163">Lección 3: Procesamiento de la estructura de minería de datos de Bike Buyer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1608c-163">Lesson 3: Processing the Bike Buyer Mining Structure</span></span>](../../2014/tutorials/lesson-3-processing-the-bike-buyer-mining-structure.md)  
 <span data-ttu-id="1608c-164">En esta lección aprenderá a usar la instrucción `INSERT INTO` para procesar estructuras de minería de datos y sus modelos de minería de datos asociados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1608c-164">In this lesson you will learn how to use the `INSERT INTO` statement to process mining structures and their associated mining models.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="1608c-165">Lección 4: Examen de los modelos de minería de datos de Bike Buyer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1608c-165">Lesson 4: Browsing the Bike Buyer Mining Models</span></span>](../../2014/tutorials/lesson-4-browsing-the-bike-buyer-mining-models.md)  
 <span data-ttu-id="1608c-166">En esta lección aprenderá a utilizar la instrucción `SELECT` para explorar el contenido de los modelos de minería de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1608c-166">In this lesson, you will learn how to use the `SELECT` statement to explore the content of the mining models.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="1608c-167">Lección 5: Ejecución de consultas de predicción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1608c-167">Lesson 5: Executing Prediction Queries</span></span>](../../2014/tutorials/lesson-5-executing-prediction-queries.md)  
 <span data-ttu-id="1608c-168">En esta lección aprenderá a usar la instrucción `PREDICTION JOIN` para crear predicciones basadas en modelos de minería de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1608c-168">In this lesson, you will learn how to use the `PREDICTION JOIN` statement to create predictions against mining models.</span></span>  
  
## <a name="requirements"></a><span data-ttu-id="1608c-169">Requisitos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1608c-169">Requirements</span></span>  
 <span data-ttu-id="1608c-170">Antes de hacer este tutorial, asegúrese de que los siguientes componentes estén instalados:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1608c-170">Before doing this tutorial, make sure that the following are installed:</span></span>  
  
-   [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] <span data-ttu-id="1608c-171">[!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1608c-171">[!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)]</span></span>  
  
-   [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)]<span data-ttu-id="1608c-172">[!INCLUDE[ssASversion2005](../includes/ssasversion2005-md.md)], [!INCLUDE[ssASversion10](../includes/ssasversion10-md.md)] , [!INCLUDE[ssASCurrent](../includes/ssascurrent-md.md)] o [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)][!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1608c-172">[!INCLUDE[ssASversion2005](../includes/ssasversion2005-md.md)], [!INCLUDE[ssASversion10](../includes/ssasversion10-md.md)], [!INCLUDE[ssASCurrent](../includes/ssascurrent-md.md)], or [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)]</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1608c-173">Las base de datos [!INCLUDE[ssSampleDBDWobject](../includes/sssampledbdwobject-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1608c-173">The [!INCLUDE[ssSampleDBDWobject](../includes/sssampledbdwobject-md.md)] database.</span></span> <span data-ttu-id="1608c-174">Con el fin de mejorar la seguridad, las bases de datos de ejemplo no se instalan de forma predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1608c-174">By default, the sample databases are not installed, to enhance security.</span></span> <span data-ttu-id="1608c-175">Para instalar bases de datos de ejemplo oficiales para [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)], visite la página [Bases de datos de ejemplo de Microsoft SQL](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=88417) y seleccione las bases de datos que quiere instalar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1608c-175">To install official sample databases for [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)], visit the [Microsoft SQL Sample Databases](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=88417) page and select the databases that you want to install..</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="1608c-176">Para consultar los tutoriales, se recomienda agregar los botones **Siguiente** y **Anterior** a la barra de herramientas del visor de documentos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1608c-176">When you review tutorials, we recommend that you add **Next topic** and **Previous topic** buttons to the document viewer toolbar.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="1608c-177">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1608c-177">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="1608c-178">[Tutorial DMX de la cesta de la compra](../../2014/tutorials/market-basket-dmx-tutorial.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1608c-178">[Market Basket DMX Tutorial](../../2014/tutorials/market-basket-dmx-tutorial.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="1608c-179">Tutorial básico de minería de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1608c-179">Basic Data Mining Tutorial</span></span>](../../2014/tutorials/basic-data-mining-tutorial.md)  
  
  
