---
title: Administración de información empresarial con SSIS, MDS y DQS juntos [tutorial] | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 12/29/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: integration-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: ba09b504-3007-4cb7-8ef8-f01adbf51646
author: lrtoyou1223
ms.author: lle
ms.openlocfilehash: 516acaf5886a22652c8ab07e60f264185aed98ea
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87744446"
---
# <a name="enterprise-information-management-using-ssis-mds-and-dqs-together-tutorial"></a><span data-ttu-id="b72e5-102">Administración de información empresarial mediante SSIS, MDS y DQS [Tutorial]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72e5-102">Enterprise Information Management using SSIS, MDS, and DQS Together [Tutorial]</span></span>
  <span data-ttu-id="b72e5-103">La administración de información en una empresa suele implicar la integración de datos procedentes de la empresa y externos, la limpieza de datos, la búsqueda de coincidencias en los datos para quitar duplicados, la normalización de los datos, el enriquecimiento de los datos, hacer que los datos cumplan los requisitos legales y de cumplimiento, y su almacenamiento posterior en una ubicación centralizada con todas las configuraciones de seguridad necesarias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72e5-103">Managing information in an enterprise typically involves integrating data from across the enterprise and beyond, cleansing the data, matching the data to remove any duplicates, standardizing the data, enriching the data, making the data conform to legal and compliance requirements, and then storing the data in a centralized location with all the necessary security settings.</span></span>  
  
 [!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)] <span data-ttu-id="b72e5-104">proporciona todos los componentes necesarios para lograr una solución eficiente de Administración de información empresarial (EIM) en un único producto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72e5-104">provides all the components needed for an effective Enterprise Information Management (EIM) solution in a single product.</span></span> <span data-ttu-id="b72e5-105">Los componentes clave que ayudan a crear una solución de EIM son los siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72e5-105">Key components that help you build an EIM solution are:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b72e5-106">SQL Server Integration Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72e5-106">SQL Server Integration Services</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b72e5-107">SQL Server Data Quality Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72e5-107">SQL Server Data Quality Services</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b72e5-108">SQL Server Master Data Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72e5-108">SQL Server Master Data Services</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b72e5-109">SQL Server Integration Services (SSIS) proporciona una plataforma extensible y eficaz para la integración de datos procedentes de diversos orígenes en una solución completa de extracción, transformación y carga (ETL) que admite flujos de trabajo empresariales, un almacenamiento de datos o administración de datos maestros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72e5-109">SQL Server Integration Services (SSIS) provides a powerful, extensible platform for integrating data from various sources in a comprehensive extract, transform, and load (ETL) solution that supports business workflows, a data warehouse, or master data management.</span></span> <span data-ttu-id="b72e5-110">Consulte [Integration Services tema de información general](https://msdn.microsoft.com/library/ms141263\(SQL.105\).aspx) para obtener una introducción rápida y los usos típicos de SSIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72e5-110">See [Integration Services Overview](https://msdn.microsoft.com/library/ms141263\(SQL.105\).aspx) topic for a quick overview and typical uses of SSIS.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b72e5-111">SQL Server Data Quality Services (DQS) permite limpiar, buscar coincidencias, normalizar y enriquecer los datos, de forma que pueda entregar información de confianza para Business Intelligence, un almacenamiento de datos y cargas de trabajo de procesamiento de transacciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72e5-111">SQL Server Data Quality Services (DQS) enables you to cleanse, match, standardize, and enrich data, so you can deliver trusted information for business intelligence, a data warehouse, and transaction processing workloads.</span></span> <span data-ttu-id="b72e5-112">Vea el tema [Introducción a Data Quality Services](https://msdn.microsoft.com/library/ff877917.aspx) para la necesidad empresarial de DQS y cómo responde DQS a la necesidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72e5-112">See [Introducing Data Quality Services](https://msdn.microsoft.com/library/ff877917.aspx) topic for the business need for DQS and how DQS answers the need.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b72e5-113">SQL Server Master Data Services (MDS) proporciona un concentrador central de datos que garantiza que la integridad de la información y la coherencia de los datos es constante en las diferentes aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72e5-113">SQL Server Master Data Services (MDS) provides a central data hub that ensures that the integrity of information and consistency of data is constant across different applications.</span></span> <span data-ttu-id="b72e5-114">Consulte [Master Data Services](../master-data-services/master-data-services-overview-mds.md) tema de introducción para obtener breves descripciones de las características importantes de MDS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72e5-114">See [Master Data Services Overview](../master-data-services/master-data-services-overview-mds.md) topic for brief descriptions of important features of MDS.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b72e5-115">Vea información general sobre la [limpieza y la búsqueda de coincidencias de datos maestros mediante tecnologías de EIM](https://msdn.microsoft.com/library/hh403491.aspx) para obtener una guía completa sobre la implementación de una solución de EIM mediante estas tecnologías de Microsoft EIM en conjunto y vea [Administración de información empresarial (EIM): reunir el vídeo de SSIS, DQS y MDS](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=258672) para una demostración interesante de un escenario de EIM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72e5-115">See [Cleansing and Matching Master Data using EIM Technologies](https://msdn.microsoft.com/library/hh403491.aspx) whitepapers for a comprehensive guidance on implementing an EIM solution using these Microsoft EIM technologies together and watch [Enterprise Information Management (EIM): Bringing together SSIS, DQS, and MDS](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=258672) video for a cool demonstration of an EIM scenario.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b72e5-116">En este tutorial, aprenderá a usar conjuntamente SSIS, MDS y DQS para implementar una solución de ejemplo de Administración de información empresaria (EIM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72e5-116">In this tutorial, you learn how to use SSIS, MDS, and DQS together to implement a sample Enterprise Information Management (EIM) solution.</span></span> <span data-ttu-id="b72e5-117">Primero usará DQS para crear una base de conocimiento que contenga conocimiento sobre los datos de proveedor (metadatos), limpiar los datos de un archivo de Excel con la base de conocimiento, y buscar coincidencias en los datos para identificar y quitar duplicados en los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72e5-117">First, you use DQS to create a knowledgebase that contains knowledge about the data (metadata), cleanse the data in an Excel file by using the knowledge base, and match the data to identify and remove duplicates in the data.</span></span> <span data-ttu-id="b72e5-118">Después usará el complemento MDS para Excel con el fin de cargar los datos limpios y coincidentes en MDS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72e5-118">Next, you use the MDS Add-in for Excel to upload the cleansed and matched data to MDS.</span></span> <span data-ttu-id="b72e5-119">A continuación, automatizará todo el proceso mediante una solución de SSIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72e5-119">Then, you automate the whole process by using an SSIS solution.</span></span> <span data-ttu-id="b72e5-120">La solución de SSIS de este tutorial Lee los datos de entrada de un archivo de Excel, pero puede ampliarlos para leer de diversos orígenes como Oracle, Teradata, DB2 y Azure SQL Database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72e5-120">The SSIS solution in this tutorial reads the input data from an Excel file, but you can extend it to read from various sources such as Oracle, Teradata, DB2, and Azure SQL Database.</span></span>  
  
## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="b72e5-121">Requisitos previos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72e5-121">Prerequisites</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="b72e5-122">Microsoft SQL Server 2012 con los siguientes componentes instalados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72e5-122">Microsoft SQL Server 2012 with the following components installed.</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="b72e5-123">Integration Services (SSIS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72e5-123">Integration Services (SSIS)</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="b72e5-124">Master Data Services (MDS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72e5-124">Master Data Services (MDS)</span></span>  
  
    3.  <span data-ttu-id="b72e5-125">Data Quality Services (DQS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72e5-125">Data Quality Services (DQS)</span></span>  
  
    4.  <span data-ttu-id="b72e5-126">SQL Server Data Tools</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72e5-126">SQL Server Data Tools</span></span>  
  
         <span data-ttu-id="b72e5-127">Consulte [SQL Server guía de instalación de 2012](../database-engine/install-windows/installation-for-sql-server.md) para obtener más información sobre la instalación del producto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72e5-127">See [SQL Server 2012 Installation Guide](../database-engine/install-windows/installation-for-sql-server.md) for details about installing the product.</span></span>  
  
2.  [<span data-ttu-id="b72e5-128">Configure MDS con el Administrador de configuración de Master Data Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72e5-128">Configure MDS using Master Data Services Configuration Manager</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ee633884.aspx)  
  
     <span data-ttu-id="b72e5-129">Use el Administrador de configuración para crear y configurar una base de datos de Master Data Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72e5-129">Use the Configuration Manager to create and configure a Master Data Services database.</span></span> <span data-ttu-id="b72e5-130">Después de crear la base de datos de MDS, cree una aplicación web para MDS en un sitio web (por ejemplo: `http://localhost/MDS` ) y asocie la base de datos de MDS a la aplicación Web de MDS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72e5-130">After you create the MDS database, create a web application for MDS in a web site (for example: `http://localhost/MDS`) and associate the MDS database with the MDS web application.</span></span> <span data-ttu-id="b72e5-131">Tenga en cuenta que, para crear una aplicación web de MDS, debe tener instalado IIS en el equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72e5-131">Note that, to create an MDS web application, you should have IIS installed on your computer.</span></span> <span data-ttu-id="b72e5-132">Vea [requisitos de la aplicación web (Master Data Services)](https://msdn.microsoft.com/library/ee633744.aspx) y [requisitos de base de datos (Master Data Services)](https://msdn.microsoft.com/library/ee633767.aspx) para obtener más información sobre los requisitos previos para configurar la base de datos y la aplicación Web de MDS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72e5-132">See [Web Application Requirements (Master Data Services)](https://msdn.microsoft.com/library/ee633744.aspx) and [Database Requirements (Master Data Services)](https://msdn.microsoft.com/library/ee633767.aspx) for details about the prerequisites for configuring MDS database and web application.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="b72e5-133">[Instale y configure DQS con el instalador de Data Quality Server](https://msdn.microsoft.com/library/hh231682.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72e5-133">[Install and Configure DQS using Data Quality Server Installer](https://msdn.microsoft.com/library/hh231682.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="b72e5-134">Haga clic en **Inicio**, en **todos los programas**, en **Microsoft SQL Server 2014**, en **Data Quality Services**y, a continuación, en **instalador de Data Quality Server**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72e5-134">Click **Start**, click **All Programs**, click **Microsoft SQL Server 2014**, click **Data Quality Services**, and then click **Data Quality Server Installer**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="b72e5-135">Microsoft Excel 2010 (preferiblemente de 32 bits).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72e5-135">Microsoft Excel 2010 (32-bit is preferred).</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="b72e5-136">Instale **complemento Master Data Services para Excel** (32 bits o 64 bits en función de la versión de Excel que tenga en el equipo) desde [aquí](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=29064).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72e5-136">Install **Master Data Services Add-in for Excel** (32-bit or 64-bit based on the version of Excel you have on your computer) from [here](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=29064).</span></span> <span data-ttu-id="b72e5-137">Para buscar la versión de Excel instalada en el equipo, ejecute **Excel**, haga clic en **archivo** en la barra de menús y, a continuación, haga clic en **ayuda** para ver la versión en el panel derecho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72e5-137">To find the version of Excel installed on your computer, run **Excel**, click **File** on menu bar and click **Help** to see the version in the right pane.</span></span> <span data-ttu-id="b72e5-138">Tenga en cuenta que necesita instalar Visual Studio 2010 Tools para Office Runtime antes de instalar el complemento de Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72e5-138">Note that you need to install Visual Studio 2010 Tools for Office Runtime before installing the Excel Add-in.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="b72e5-139">Opta Cree una cuenta con [Azure Marketplace](https://azuremarketplace.microsoft.com/marketplace/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72e5-139">(Optional) Create an account with [Azure Marketplace](https://azuremarketplace.microsoft.com/marketplace/).</span></span> <span data-ttu-id="b72e5-140">Una de las tareas del tutorial requiere tener una cuenta de **Azure Marketplace** (originalmente denominada **Data Market**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72e5-140">One of the tasks in the tutorial requires you to have an **Azure Marketplace** (originally named **Data Market**) account.</span></span> <span data-ttu-id="b72e5-141">Puede omitir esta tarea si lo desea y continuar con la tarea siguiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72e5-141">You can skip this task if you want and proceed with the next task.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="b72e5-142">Descargue el archivo de Suppliers.xls desde el [centro de descarga de Microsoft](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=50426).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72e5-142">Download the Suppliers.xls file from [Microsoft Download Center](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=50426).</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="b72e5-143">DQS no permite exportar los resultados de la limpieza o de búsqueda de coincidencias a un archivo de Excel si se usa **la versión de 64 bits de Excel**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72e5-143">DQS does not allow you to export the cleansing or matching results to an Excel file if you are using **64-bit version of Excel**.</span></span> <span data-ttu-id="b72e5-144">Se trata de un problema conocido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72e5-144">This issue is a known issue.</span></span> <span data-ttu-id="b72e5-145">Para solucionar temporalmente este problema, haga lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72e5-145">To work around the issue, do the following:</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="b72e5-146">Ejecute **DQLInstaller.exe-upgrade**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72e5-146">Run **DQLInstaller.exe -upgrade**.</span></span> <span data-ttu-id="b72e5-147">Si instaló la instancia predeterminada de SQL Server, el archivo DQSInstaller.exe está disponible en C:\Archivos de programa\Microsoft SQL Server\MSSQL12.MSSQLSERVER\MSSQL\Binn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72e5-147">If you installed the default instance of SQL Server, the DQSInstaller.exe file is available at C:\Program Files\Microsoft SQL Server\MSSQL12.MSSQLSERVER\MSSQL\Binn.</span></span> <span data-ttu-id="b72e5-148">Haga doble clic en el archivo DQSInstaller.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72e5-148">Double-click the DQSInstaller.exe file.</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="b72e5-149">En **Administrador de configuración de Master Data Services**, haga clic en **Seleccionar base de datos**, seleccione base de datos de **MDS** existente y, a continuación, haga clic en **Actualizar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72e5-149">In **Master Data Services Configuration Manager**, click **Select Database**, select existing **MDS** database, and then click **Upgrade**.</span></span>  
  
## <a name="lessons"></a><span data-ttu-id="b72e5-150">Lecciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72e5-150">Lessons</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="b72e5-151">Lección</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72e5-151">Lesson</span></span>|<span data-ttu-id="b72e5-152">Breve descripción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72e5-152">Brief description</span></span>|<span data-ttu-id="b72e5-153">Tiempo estimado para completarla (en minutos).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72e5-153">Estimated time to complete (in minutes).</span></span>|  
|------------|-----------------------|------------------------------------------------|  
|[<span data-ttu-id="b72e5-154">Lección 1: Creación de la base de conocimiento de DQS Proveedores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72e5-154">Lesson 1: Creating the Suppliers DQS Knowledge Base</span></span>](../../2014/tutorials/lesson-1-creating-the-suppliers-dqs-knowledge-base.md)|<span data-ttu-id="b72e5-155">En esta lección, creará una base de conocimiento de DQS denominada **proveedores**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72e5-155">In this lesson, you create a DQS knowledge base named **Suppliers**.</span></span>|<span data-ttu-id="b72e5-156">60</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72e5-156">60</span></span>|  
|[<span data-ttu-id="b72e5-157">Lección 2: Limpieza de datos de proveedor con la base de conocimiento Proveedores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72e5-157">Lesson 2: Cleansing Supplier Data using the Suppliers Knowledge Base</span></span>](../../2014/tutorials/lesson-2-cleansing-supplier-data-using-the-suppliers-knowledge-base.md)|<span data-ttu-id="b72e5-158">En esta lección, creará y ejecutará un proyecto de DQS para limpiar los datos de proveedor en un archivo de Excel con la base de conocimiento **proveedores** que creó en la primera lección.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72e5-158">In this lesson, you create and run a DQS project to cleanse the supplier data in an Excel file by using the **Suppliers** Knowledge Base you created in the first lesson.</span></span>|<span data-ttu-id="b72e5-159">45</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72e5-159">45</span></span>|  
|[<span data-ttu-id="b72e5-160">Lección 3: Búsqueda de datos coincidentes para quitar duplicados de lista de proveedores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72e5-160">Lesson 3: Matching Data to Remove Duplicates from Supplier List</span></span>](../../2014/tutorials/lesson-3-matching-data-to-remove-duplicates-from-supplier-list.md)|<span data-ttu-id="b72e5-161">En esta lección, creará un proyecto de DQS para realizar la actividad de coincidencia con el fin de identificar y quitar duplicados de la lista limpia de proveedores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72e5-161">In this lesson, you create a DQS project to perform matching activity to identify and remove duplicates from the cleansed suppler list.</span></span>|<span data-ttu-id="b72e5-162">45</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72e5-162">45</span></span>|  
|[<span data-ttu-id="b72e5-163">Lección 4: Almacenamiento de datos de proveedor en MDS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72e5-163">Lesson 4: Storing Supplier Data in MDS</span></span>](../../2014/tutorials/lesson-4-storing-supplier-data-in-mds.md)|<span data-ttu-id="b72e5-164">En esta lección, cargará los datos de proveedor limpios y coincidentes en Master Data Services (MDS) mediante el **complemento MDS para Excel**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72e5-164">In this lesson, you upload the cleansed and matched supplier data to Master Data Services (MDS) by using the **MDS Add-in for Excel**.</span></span>|<span data-ttu-id="b72e5-165">45</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72e5-165">45</span></span>|  
|[<span data-ttu-id="b72e5-166">Lección 5: Automatización de la limpieza y la búsqueda de coincidencias con SSIS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72e5-166">Lesson 5: Automating the Cleansing and Matching using SSIS</span></span>](../../2014/tutorials/lesson-5-automating-the-cleansing-and-matching-using-ssis.md)|<span data-ttu-id="b72e5-167">En esta lección, creará una solución de SSIS que limpia los datos de entrada con DQS, busca coincidencias en los datos limpios para quitar duplicados, y almacena los datos limpios y coincidentes en MDS de forma automatizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72e5-167">In this lesson, you create an SSIS solution that cleanses input data by using DQS, matches the cleansed data to remove duplicates, and stores the cleansed and matched data on MDS in an automated manner.</span></span>|<span data-ttu-id="b72e5-168">75</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72e5-168">75</span></span>|  
  
## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="b72e5-169">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72e5-169">Next Steps</span></span>  
 <span data-ttu-id="b72e5-170">Para comenzar el tutorial, vaya a la primera lección: [Lección 1: crear la base de conocimiento de DQS proveedores](../../2014/tutorials/lesson-1-creating-the-suppliers-dqs-knowledge-base.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72e5-170">To begin the tutorial, continue to the first lesson: [Lesson 1: Creating the Suppliers DQS Knowledge Base](../../2014/tutorials/lesson-1-creating-the-suppliers-dqs-knowledge-base.md).</span></span>  
  
  
