---
title: Tutorial intermedio de minería de datos (Analysis Services-minería de datos) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 404b31d5-27f4-4875-bd60-7b2b8613eb1b
author: minewiskan
ms.author: owend
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 090bcd8cc987da57a5c4bdf27e6782ae07b85719
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87663871"
---
# <a name="intermediate-data-mining-tutorial-analysis-services---data-mining"></a><span data-ttu-id="ca178-102">Tutorial intermedio de minería de datos (Analysis Services - Minería de datos)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca178-102">Intermediate Data Mining Tutorial (Analysis Services - Data Mining)</span></span>
  [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)]<span data-ttu-id="ca178-103">[!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)]proporciona un entorno integrado para crear y trabajar con modelos de minería de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca178-103">[!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] provides an integrated environment for creating and working with data mining models.</span></span> <span data-ttu-id="ca178-104">Puede crear fácilmente enlaces con orígenes de datos, crear y probar varios modelos basados en los mismos datos e implementar los modelos para utilizarlos en análisis predictivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca178-104">You can easily bind to data sources, create and test multiple models on the same data, and deploy models for use in predictive analysis.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ca178-105">En el Tutorial básico de minería de datos, aprendió a utilizar [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] para crear una solución de minería de datos y generó tres modelos para una campaña de envío de correo directo con el fin de analizar el comportamiento de compra de los clientes e identificar a los compradores potenciales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca178-105">In the Basic Data Mining Tutorial, you learned how to use [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] to create a data mining solution, and you built three models to support a targeted mailing campaign for analyzing customer purchasing behavior and for targeting potential buyers.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ca178-106">Este tutorial intermedio se basa en esa experiencia y presenta varios escenarios nuevos, incluidos algunos requisitos empresariales habituales, como el análisis de previsiones y de la cesta de la compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca178-106">This intermediate tutorial builds on that experience and introduces several new scenarios, including common business requirements such as forecasting and market basket analysis.</span></span> <span data-ttu-id="ca178-107">Aprenderá a crear un modelo de serie temporal, un modelo de asociación y un modelo de agrupación en clústeres de secuencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca178-107">You will learn how to create a time series model, an association model, and a sequence clustering model.</span></span> <span data-ttu-id="ca178-108">Por último, aprenderá a usar una red neuronal para explorar las correlaciones de los datos y a usar la regresión logística para las predicciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca178-108">Finally, you will learn how to use neural network to explore correlations in data and to use logistic regression for predictions.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ca178-109">Las lecciones son independientes y se pueden completar por separado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca178-109">The lessons are independent and can be completed separately.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ca178-110">Para completar los siguientes tutoriales, debe estar familiarizado con las herramientas de minería de datos y los visores del modelo de minería de datos que se presentaron en el Tutorial básico de minería de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca178-110">To complete the following tutorials, you should to be familiar with the data mining tools and with the mining model viewers that were introduced in the Basic Data Mining Tutorial.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ca178-111">En todos los escenarios se utiliza el origen de datos [!INCLUDE[ssSampleDBDWobject](../includes/sssampledbdwobject-md.md)], pero creará vistas del origen de datos diferentes para los distintos escenarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca178-111">All scenarios use the [!INCLUDE[ssSampleDBDWobject](../includes/sssampledbdwobject-md.md)] data source, but you will create different data source views for different scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="ca178-112">Puede llevar a cabo las lecciones en cualquier orden siempre que cree primero el origen de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca178-112">You can do the lessons in any order as long as you create the data source first.</span></span>  
  
## <a name="lesson-scenarios"></a><span data-ttu-id="ca178-113">Escenarios de las lecciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca178-113">Lesson Scenarios</span></span>  
 <span data-ttu-id="ca178-114">Una vez finalizada correctamente la campaña de envío de correo directo, se le ha pedido que aplique sus conocimientos sobre minería de datos a fin de desarrollar modelos nuevos para los planes empresariales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca178-114">After your success with the targeted mailing campaign, you have been asked to apply your knowledge of data mining to develop several new models for use in business planning.</span></span> <span data-ttu-id="ca178-115">Estos incluye las siguientes tareas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca178-115">These include the following tasks:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ca178-116">**Previsión:** Creará un modelo de *serie temporal* para pronosticar las ventas de productos en diferentes regiones de todo el mundo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca178-116">**Forecasting:** You will create a *time series* model, to forecast the sales of products in different regions around the world.</span></span> <span data-ttu-id="ca178-117">Desarrollará modelos individuales para cada región y aprenderá a usar la *predicción cruzada*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca178-117">You will develop individual models for each region and learn how to use *cross-prediction*.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ca178-118">Análisis de la cesta de la **compra:** Creará un *modelo de asociación*para analizar las agrupaciones de productos que se adquieren durante las visitas al [!INCLUDE[ssSampleDBCoFull](../includes/sssampledbcofull-md.md)] sitio de comercio electrónico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca178-118">**Market basket analysis:** You will create an *association model*, to analyze groupings of products that are purchased during visits to the [!INCLUDE[ssSampleDBCoFull](../includes/sssampledbcofull-md.md)] e-commerce site.</span></span> <span data-ttu-id="ca178-119">En función de este modelo de cesta de la compra, puede recomendar productos a los clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca178-119">Based on this market basket model, you can recommend products to customers.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ca178-120">**Análisis de secuencias:** Cree un *modelo de agrupación en clústeres de secuencia*para analizar el orden en que los clientes compran productos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca178-120">**Sequence analysis:** You build a *sequence clustering model*, to analyze the order in which customers buy products.</span></span> <span data-ttu-id="ca178-121">A partir de este modelo, puede planear cambios en el diseño del sitio web o en las ofertas de nuevos productos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca178-121">Based on this model, you can plan changes in Web site design or new product offerings.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ca178-122">**Análisis de factor:** Use un modelo de *red neuronal* para explorar las posibles causas de una calidad deficiente del servicio en los datos del centro de llamadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca178-122">**Factor analysis:** You use a *neural network* model to explore the possible causes of poor service quality in call center data.</span></span> <span data-ttu-id="ca178-123">Basándose en la información del modelo preliminar, creará un *modelo de regresión logística* para predecir las estrategias para mejorar la experiencia del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca178-123">Based on the insights from the preliminary model, you will create a *logistic regression model* to predict strategies for improving customer experience.</span></span>  
  
## <a name="what-you-will-learn"></a><span data-ttu-id="ca178-124">Aprendizaje</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca178-124">What You Will Learn</span></span>  
 <span data-ttu-id="ca178-125">Este tutorial le enseñará a crear varios tipos de algoritmos de minería de datos y a trabajar con ellos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca178-125">This tutorial teaches you how to create and work with several types of data mining algorithms.</span></span> <span data-ttu-id="ca178-126">El tutorial está compuesto por las lecciones siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca178-126">This tutorial is divided into the following lessons:</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="ca178-127">Lección 1: crear la solución intermedia de minería de datos &#40;tutorial intermedio de minería de datos&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca178-127">Lesson 1: Creating the Intermediate Data Mining Solution &#40;Intermediate Data Mining Tutorial&#41;</span></span>](../../2014/tutorials/lesson-1-create-solution-intermediate-data-mining-tutorial.md)  
 <span data-ttu-id="ca178-128">En esta lección creará un nuevo proyecto basado en la base de datos [!INCLUDE[ssSampleDBDWobject](../includes/sssampledbdwobject-md.md)] que admite varias vistas del origen de datos nuevas y muchos más modelos de minería de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca178-128">In this lesson, you will create a new project based on the [!INCLUDE[ssSampleDBDWobject](../includes/sssampledbdwobject-md.md)] database, to support several new data sources views and many more mining models.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="ca178-129">Lección 2: generar un escenario de previsión &#40;tutorial intermedio de minería de datos&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca178-129">Lesson 2: Building a Forecasting Scenario &#40;Intermediate Data Mining Tutorial&#41;</span></span>](../../2014/tutorials/lesson-2-building-a-forecasting-scenario-intermediate-data-mining-tutorial.md)  
 <span data-ttu-id="ca178-130">En esta lección aprenderá a crear un modelo de minería de datos que se pueda utilizar como parte de un escenario de previsión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca178-130">In this lesson, you will create a mining model that can be used as part of a forecasting scenario.</span></span> <span data-ttu-id="ca178-131">Analizará también los modelos de minería de datos creados con el algoritmo de serie temporal de [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca178-131">You will also explore mining models that are built with the [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Time Series algorithm.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ca178-132">Creará modelos para regiones individuales y, a continuación, creará un modelo general que se pueda utilizar en la predicción cruzada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca178-132">You will build models for individual regions, and then build a general model that can be used for cross-prediction.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="ca178-133">Lección 3: Generar un escenario de cesta de la compra &#40;Tutorial intermedio de minería de datos&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca178-133">Lesson 3: Building a Market Basket Scenario &#40;Intermediate Data Mining Tutorial&#41;</span></span>](../../2014/tutorials/lesson-3-building-a-market-basket-scenario-intermediate-data-mining-tutorial.md)  
 <span data-ttu-id="ca178-134">En esta lección agregará una nueva vista del origen de datos y aprenderá a trabajar con tablas anidadas y claves.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca178-134">In this lesson, you will add a new data source view and learn how to work with nested tables and keys.</span></span> <span data-ttu-id="ca178-135">A partir de estos datos, creará un modelo de minería de datos que se pueda utilizar como parte de un escenario de cesta de la compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca178-135">Based on this data, you will create a mining model that can be used as part of a market basket scenario.</span></span> <span data-ttu-id="ca178-136">Analizará también los modelos de minería de datos creados con el algoritmo de asociación de [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca178-136">You will also explore mining models that are built with the [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Association algorithm.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="ca178-137">Lección 4: generar un escenario de agrupación en clústeres de secuencia &#40;tutorial intermedio de minería de datos&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca178-137">Lesson 4: Building a Sequence Clustering Scenario &#40;Intermediate Data Mining Tutorial&#41;</span></span>](../../2014/tutorials/lesson-4-build-sequence-clustering-scenario-intermediate-data-mining.md)  
 <span data-ttu-id="ca178-138">En esta lección aprenderá a crear un modelo de minería de datos que se pueda utilizar como parte de un escenario de agrupación en clústeres de secuencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca178-138">In this lesson, you will create a mining model that can be used as part of a sequence clustering scenario.</span></span> <span data-ttu-id="ca178-139">Asimismo, aprenderá a explorar los modelos de minería de datos creados mediante el algoritmo de clústeres de secuencia de [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca178-139">You will also learn how to explore mining models that are built with the [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Sequence Clustering algorithm.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="ca178-140">Lección 5: Generar modelos de red neuronal y de regresión logística &#40;Tutorial intermedio de minería de datos&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca178-140">Lesson 5: Building Neural Network and Logistic Regression Models &#40;Intermediate Data Mining Tutorial&#41;</span></span>](../../2014/tutorials/lesson-5-build-models-intermediate-data-mining-tutorial.md)  
 <span data-ttu-id="ca178-141">En esta lección, creará varios modelos de minería de datos relacionados, utilizando los algoritmos de Red neural de Microsoft y de Regresión logística de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca178-141">In this lesson, you will create several related mining models, using the Microsoft Neural Network and Microsoft Logistic Regression algorithms.</span></span> <span data-ttu-id="ca178-142">También aprenderá a trabajar con vistas del origen de datos para explorar datos subyacentes de los modelos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca178-142">You will also learn to work with data source views to explore data underlying the models.</span></span>  
  
## <a name="requirements"></a><span data-ttu-id="ca178-143">Requisitos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca178-143">Requirements</span></span>  
 <span data-ttu-id="ca178-144">Asegúrese de que los siguientes componentes estén instalados:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca178-144">Make sure that the following are installed:</span></span>  
  
-   [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] <span data-ttu-id="ca178-145">[!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca178-145">[!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)]</span></span>  
  
-   [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] <span data-ttu-id="ca178-146">[!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca178-146">[!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)]</span></span>  
  
-   [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="ca178-147">con la base de datos [!INCLUDE[ssSampleDBDWobject](../includes/sssampledbdwobject-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca178-147">with the [!INCLUDE[ssSampleDBDWobject](../includes/sssampledbdwobject-md.md)] database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ca178-148">Con el fin de mejorar la seguridad, las bases de datos de ejemplo no se instalan de forma predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca178-148">By default, the sample databases are not installed, to enhance security.</span></span> <span data-ttu-id="ca178-149">Para instalar las bases de datos oficiales para [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] , visite la página bases de datos de [ejemplo de Microsoft SQL](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=88417) y seleccione la versión adecuada de la base de datos de ejemplo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca178-149">To install the official databases for [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)], visit the [Microsoft SQL Sample Databases](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=88417) page and select the appropriate version of the sample database.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="ca178-150">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca178-150">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="ca178-151">[Tutorial básico de minería de datos](../../2014/tutorials/basic-data-mining-tutorial.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca178-151">[Basic Data Mining Tutorial](../../2014/tutorials/basic-data-mining-tutorial.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="ca178-152">[Tutorial DMX de Bike Buyer](../../2014/tutorials/bike-buyer-dmx-tutorial.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca178-152">[Bike Buyer DMX Tutorial](../../2014/tutorials/bike-buyer-dmx-tutorial.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="ca178-153">Tutorial DMX de Market Basket</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca178-153">Market Basket DMX Tutorial</span></span>](../../2014/tutorials/market-basket-dmx-tutorial.md)  
  
  
