---
title: 'Lección 1: crear la base de conocimiento de DQS proveedores | Microsoft Docs'
ms.custom: ''
ms.date: 04/27/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: data-quality-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 78825ccb-30fc-463c-8140-435532e2ecd2
author: lrtoyou1223
ms.author: lle
ms.openlocfilehash: 6928637bfe23b6b68fd89ec8b34139720ac13a2c
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87747314"
---
# <a name="lesson-1-creating-the-suppliers-dqs-knowledge-base"></a><span data-ttu-id="ccb2e-102">Lección 1: Creación de la base de conocimiento de DQS Proveedores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccb2e-102">Lesson 1: Creating the Suppliers DQS Knowledge Base</span></span>
  <span data-ttu-id="ccb2e-103">En esta lección, creará una base de conocimiento de DQS denominada **Proveedores** con el conocimiento (los metadatos) sobre los datos de proveedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccb2e-103">In this lesson, you create a DQS knowledge base named **Suppliers** with the knowledge (metadata) about supplier data.</span></span> <span data-ttu-id="ccb2e-104">Usará la base de conocimiento para realizar las actividades de limpieza y coincidencia sobre los datos de proveedor de entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccb2e-104">You use the knowledge base to perform the cleansing and matching activities on input supplier data.</span></span> <span data-ttu-id="ccb2e-105">La actividad de limpieza identifica los datos incorrectos o no válidos, corrige los datos incorrectos, propone correcciones y sugerencias, normaliza los datos y enriquece los datos con más información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccb2e-105">The cleansing activity identifies incorrect/invalid data, corrects the incorrect data, proposes corrections/suggestions, standardizes the data, and enriches the data with more information.</span></span> <span data-ttu-id="ccb2e-106">La actividad de coincidencia compara los datos e identifica los registros similares (pero ligeramente diferentes) en los datos, lo que ayuda a quitar duplicados de los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccb2e-106">The matching activity compares data and identifies similar records (but slightly different) in the data that helps you remove duplicates on the data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ccb2e-107">Se pueden usar procesos asistidos por PC y procesos interactivos para crear, compilar y administrar una base de conocimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccb2e-107">You can use both interactive and computer-assisted processes to create, build, and manage a knowledge base.</span></span> <span data-ttu-id="ccb2e-108">El conocimiento de una base de conocimiento se mantiene en dominios, cada uno de los cuales es específico de un campo de los datos que desea limpiar o para los que desea buscar coincidencias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccb2e-108">Knowledge in a knowledge base is maintained in domains, each of which is specific to a data field in the data that you want to cleanse and/or match.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ccb2e-109">En esta lección, realizará las tareas siguientes para crear la base de conocimiento **Proveedores** :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccb2e-109">In this lesson, you perform the following tasks to create the **Suppliers** knowledge base:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ccb2e-110">Crear una base de conocimiento de DQS denominada **Proveedores**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccb2e-110">Create a DQS knowledge base named **Suppliers**.</span></span> <span data-ttu-id="ccb2e-111">Hay varias formas de crear una base de conocimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccb2e-111">You can create a knowledge base in several ways.</span></span> <span data-ttu-id="ccb2e-112">Puede crear una base de conocimiento desde el principio o puede crearla basándose en una base de conocimiento existente o importando un archivo de DQS (.dqs) que contiene una base de conocimiento creada previamente y exportada, o realizando una actividad de detección de conocimiento sobre los datos de ejemplo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccb2e-112">You can build a knowledge base from scratch or build it based on an existing knowledge base or by importing a DQS file (.dqs) that contains a prebuilt and exported knowledge base, or by performing a knowledge discovery activity on sample data.</span></span> <span data-ttu-id="ccb2e-113">En este tutorial, creará la base de conocimiento desde el principio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccb2e-113">In this tutorial, you create the knowledge base from scratch.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ccb2e-114">Crear dominios en la base de conocimiento **Proveedores** que usará para limpiar datos y para buscar coincidencias en los datos con el fin de identificar duplicados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccb2e-114">Create domains in the **Suppliers** knowledge base that you use for cleansing data, and matching data to identify duplicates.</span></span> <span data-ttu-id="ccb2e-115">Cree dominios para los campos de datos que desea usar en las actividades de limpieza y coincidencia, no para todos los campos de los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccb2e-115">create domains for data fields that you want to use in cleansing and matching activities, not for all the data fields in the data.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ccb2e-116">Agregar valores a un dominio agregando valores manualmente, importando valores de un archivo de Excel, realizando una actividad de detección de conocimiento sobre datos de ejemplo e importando valores de proyecto desde un proyecto de limpieza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccb2e-116">Add values to a domain by adding values manually, importing values from an excel file, by performing a knowledge discovery activity on sample data, and by importing project values from a cleansing project.</span></span> <span data-ttu-id="ccb2e-117">También puede importar valores de dominio si importa un archivo de DQS que contiene propiedades y valores de dominio, pero no lo va a hacer en este tutorial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccb2e-117">You can also import domain values by importing a DQS file that contains domain properties and values, which you do not perform in the tutorial.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ccb2e-118">Establecer reglas para un dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccb2e-118">Set rules for a domain.</span></span> <span data-ttu-id="ccb2e-119">Una regla de dominio es una condición que DQS emplea para validar, corregir y normalizar valores de dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccb2e-119">A domain rule is a condition that is used by DQS to validate, correct, and standardize domain values.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ccb2e-120">Establecer relaciones basadas en términos para un dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccb2e-120">Set term-based relationships for a domain.</span></span> <span data-ttu-id="ccb2e-121">Una relación basada en términos permite corregir términos que forman parte de los valores de un dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccb2e-121">A term-based relationship enables you to make a correction to a term that is part of a value in a domain.</span></span> <span data-ttu-id="ccb2e-122">Por ejemplo, en el valor **Contoso Inc., Inc.** se puede definir un término como Incorporated.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccb2e-122">For example, in the value **Contoso Inc., Inc.** is a term that can be defined as Incorporated.</span></span> <span data-ttu-id="ccb2e-123">Esto ayuda a normalizar los datos y a identificar duplicados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccb2e-123">This helps in standardizing the data as well as in identifying duplicates.</span></span> <span data-ttu-id="ccb2e-124">Por ejemplo, **Contoso Inc.** y **Contoso Incorporated** se pueden considerar duplicados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccb2e-124">For example, **Contoso Inc.** and **Contoso Incorporated** can be considered duplicates.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ccb2e-125">Especificar sinónimos en valores de dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccb2e-125">Specify synonyms in domain values.</span></span> <span data-ttu-id="ccb2e-126">Puede establecer dos o más valores como sinónimos y establecer uno de ellos como valor inicial, que reemplaza sus valores de sinónimos durante una actividad de limpieza para normalizar los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccb2e-126">You can set two or more values as synonyms and set one of them as a leading value, which replaces its synonym values during a cleansing activity to standardize the data.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ccb2e-127">Crear un dominio compuesto denominado Validación de direcciones que incluye los dominios Línea de dirección, Ciudad, Estado y Código postal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccb2e-127">Create a composite domain named Address Validation that comprises Address line, City, State, and Zip domains.</span></span> <span data-ttu-id="ccb2e-128">Un dominio compuesto es un dominio que consta de uno o varios dominios únicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccb2e-128">A composite domain is a domain that consists of one or more single domains.</span></span> <span data-ttu-id="ccb2e-129">Permite crear una regla que afecta a varios dominios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccb2e-129">It lets you create a rule that involves multiple domains.</span></span> <span data-ttu-id="ccb2e-130">Por ejemplo, puede definir una regla: si la ciudad es Los Ángeles, el estado debe ser CA, donde la ciudad y el son dominios independientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccb2e-130">For example, you can define a rule: if City is Los Angeles, State must be CA, where City and State are two separate domains.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ccb2e-131">Configurar y usar un servicio de datos de referencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccb2e-131">Configure and use a reference data service.</span></span> <span data-ttu-id="ccb2e-132">La característica Servicio de datos de referencia de Data Quality Services (DQS) le permite suscribirse a proveedores de datos de referencia terceros, y limpiar y enriquecer sus datos empresariales validándolos con los datos de alta calidad de dichos proveedores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccb2e-132">The Reference Data Service feature in Data Quality Services (DQS) enables you to subscribe to third-party reference data providers, and to cleanse and enrich your business data by validating it against their high-quality data.</span></span> <span data-ttu-id="ccb2e-133">Puede usar servicios de proveedores de DQS punteros desde DQS para normalizar, corregir o enriquecer los datos durante el proceso de limpieza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccb2e-133">You can use services from leading DQS providers from within DQS to standardize, correct, or enrich your data during the cleansing process.</span></span> <span data-ttu-id="ccb2e-134">En este tutorial, aprenderá a configurar el entorno de DQS para usar un servicio de datos de referencia en Azure Marketplace y usar el servicio asociado al dominio compuesto validación de direcciones para limpiar los datos de dirección.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccb2e-134">In this tutorial, you learn how to configure your DQS environment to use a reference data service on Azure Marketplace and use the service associated with the Address Validation composite domain to cleanse address data.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ccb2e-135">Publicar la base de conocimiento para que se pueda usar en las actividades de limpieza y coincidencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccb2e-135">Publish the knowledge base so that the knowledge base can be used in cleansing and matching activities.</span></span>  
  
## <a name="next-step"></a><span data-ttu-id="ccb2e-136">siguiente paso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccb2e-136">Next Step</span></span>  
 [<span data-ttu-id="ccb2e-137">Tarea 1: Creación de una base de conocimiento y dominios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccb2e-137">Task 1: Creating a Knowledge Base and Domains</span></span>](../../2014/tutorials/task-1-creating-a-knowledge-base-and-domains.md)  
  
  
