---
title: 'Lección 5: automatizar la limpieza y la búsqueda de coincidencias con SSIS | Microsoft Docs'
ms.custom: ''
ms.date: 12/29/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: integration-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: f068d4db-2d56-41b1-bed2-0cffa3ca411d
author: lrtoyou1223
ms.author: lle
ms.openlocfilehash: 90f967b2446e11a27f5a87803bb71d6e1ec53557
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87746639"
---
# <a name="lesson-5-automating-the-cleansing-and-matching-using-ssis"></a><span data-ttu-id="cb4d6-102">Lección 5: Automatización de la limpieza y la búsqueda de coincidencias con SSIS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb4d6-102">Lesson 5: Automating the Cleansing and Matching using SSIS</span></span>
  <span data-ttu-id="cb4d6-103">En la lección 1, ha creado la base de conocimiento proveedores y la ha usado para limpiar los datos de la lección 2 y buscar los datos coincidentes en la lección 3 mediante el **cliente DQS**de la herramienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb4d6-103">In Lesson 1, you built the Suppliers knowledge base and used it to cleanse data in Lesson 2 and match data in Lesson 3 using the tool **DQS Client**.</span></span> <span data-ttu-id="cb4d6-104">En un escenario real, puede que tenga que extraer datos de un origen que DQS no admita o que desee automatizar el proceso de limpieza y búsqueda de coincidencias sin tener que usar la herramienta **cliente DQS** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb4d6-104">In a real world scenario, you may have to pull data from a source that DQS does not support or you want to automate the cleansing and matching process without having to use the **DQS Client** tool.</span></span> <span data-ttu-id="cb4d6-105">SQL Server Integration Services (SSIS) tiene componentes que puede usar para integrar datos de varios orígenes heterogéneos y un componente de **[transformación limpieza de DQS](https://msdn.microsoft.com/library/ee677619.aspx)** para invocar la funcionalidad de limpieza expuesta por DQS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb4d6-105">SQL Server Integration Services (SSIS) has components that you can use to integrate data from various heterogeneous sources and a **[DQS Cleansing Transform](https://msdn.microsoft.com/library/ee677619.aspx)** component to invoke the cleansing functionality exposed by DQS.</span></span> <span data-ttu-id="cb4d6-106">Actualmente, DQS no expone la funcionalidad de búsqueda de coincidencias que debe usar SSIS, pero puede usar la **[transformación agrupación aproximada](../integration-services/data-flow/transformations/fuzzy-grouping-transformation.md)** para identificar duplicados en los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb4d6-106">Currently, DQS does not expose matching functionality for SSIS to use, but you can use the **[Fuzzy Grouping Transform](../integration-services/data-flow/transformations/fuzzy-grouping-transformation.md)** to identify duplicates in the data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cb4d6-107">Puede cargar datos en MDS mediante la **característica de almacenamiento provisional basado en entidad**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb4d6-107">You can upload data to MDS by using the **Entity-based Staging feature**.</span></span> <span data-ttu-id="cb4d6-108">Cuando crea una entidad en MDS, se crean automáticamente las tablas de ensayo y los procedimientos almacenados correspondientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb4d6-108">When you create an entity in MDS, corresponding staging tables and stored procedures are automatically created.</span></span> <span data-ttu-id="cb4d6-109">Por ejemplo, al crear la entidad supplier, se crearán automáticamente la tabla **STG. supplier_Leaf** y el procedimiento almacenado **STG. udp_Supplier_Leaf** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb4d6-109">For example, when you created the Supplier entity, the **stg.supplier_Leaf** table and the **stg.udp_Supplier_Leaf** stored procedure were automatically created.</span></span> <span data-ttu-id="cb4d6-110">Use las tablas de ensayo y los procedimientos para crear, actualizar y eliminar miembros de entidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb4d6-110">You use the staging tables and procedures to create, update, and delete entity members.</span></span> <span data-ttu-id="cb4d6-111">En esta lección, creará nuevos miembros para la entidad Proveedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb4d6-111">In this lesson, you create new entity members for the Supplier Entity.</span></span> <span data-ttu-id="cb4d6-112">Para cargar datos en el servidor de MDS, el paquete SSIS los carga primero en la tabla de ensayo stg.supplier_Leaf y después desencadena el procedimiento almacenado stg.udp_Supplier_Leaf asociado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb4d6-112">To load data into the MDS server, the SSIS package first loads the data into the staging table stg.supplier_Leaf and then triggers the associated stored procedure stg.udp_Supplier_Leaf.</span></span> <span data-ttu-id="cb4d6-113">Consulte [importación de datos](../master-data-services/overview-importing-data-from-tables-master-data-services.md) para obtener más información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb4d6-113">See [Importing Data](../master-data-services/overview-importing-data-from-tables-master-data-services.md) for more details.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cb4d6-114">En esta lección, realizará las tareas siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb4d6-114">In this lesson, you perform the following tasks:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="cb4d6-115">Quitar datos de proveedor en MDS (si ha realizado las cuatro lecciones anteriores).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb4d6-115">Remove supplier data in MDS (if you have gone through previous four lessons).</span></span> <span data-ttu-id="cb4d6-116">El paquete SSIS que crea en esta lección carga los datos en MDS automáticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb4d6-116">The SSIS package you create in this lesson uploads the data to MDS automatically.</span></span> <span data-ttu-id="cb4d6-117">Antes, cargaba manualmente los datos de proveedor limpios y coincidentes en el servidor de MDS con el Cliente de DQS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb4d6-117">Earlier, you uploaded the cleansed and matched supplier data to MDS server manually using the DQS Client.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="cb4d6-118">Crear una vista de suscripciones en la entidad Proveedor para exponer los datos de la entidad en otras aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb4d6-118">Create a subscription view on the Supplier entity to expose data in the entity to other applications.</span></span> <span data-ttu-id="cb4d6-119">Esta acción crea una vista de SQL que comprobará mediante SQL Server Management Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb4d6-119">This action creates a SQL view that you will verify using SQL Server Management Studio.</span></span> <span data-ttu-id="cb4d6-120">No usará esta vista en esta versión del tutorial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb4d6-120">You will not be consuming this view in this version of the tutorial.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="cb4d6-121">Crear y ejecutar un proyecto de SSIS mediante **SQL Server Data Tools**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb4d6-121">Create and run an SSIS project by using **SQL Server Data Tools**.</span></span> <span data-ttu-id="cb4d6-122">El proyecto usa la transformación **limpieza de datos** para enviar una solicitud de limpieza al servidor DQS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb4d6-122">The project uses **Data Cleansing** transform to submit a cleansing request to the DQS server.</span></span> <span data-ttu-id="cb4d6-123">DQS no expone todavía la funcionalidad de búsqueda de coincidencias, por lo que usará la transformación **agrupación aproximada** para identificar duplicados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb4d6-123">DQS does not expose the matching functionality yet, so you will use **Fuzzy Grouping** transform to identify duplicates.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="cb4d6-124">Comprobar que los datos se crean en MDS mediante Master Data Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb4d6-124">Verify that the data is created in MDS by using Master Data Manger.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="cb4d6-125">Revisar los resultados del proyecto de limpieza de DQS creado por el paquete SSIS y realizar opcionalmente una limpieza interactiva para mejorar la base de conocimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb4d6-125">Review the results from DQS cleansing project created by the SSIS package and optionally perform interactive cleansing to build the knowledge base further.</span></span>  
  
## <a name="next-step"></a><span data-ttu-id="cb4d6-126">siguiente paso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb4d6-126">Next Step</span></span>  
 [<span data-ttu-id="cb4d6-127">Tarea 1 &#40;requisito previo&#41;: eliminación de los datos de proveedor en MDS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb4d6-127">Task 1 &#40;Prerequisite&#41;: Removing Supplier Data in MDS</span></span>](../../2014/tutorials/task-1-prerequisite-removing-supplier-data-in-mds.md)  
  
  
