---
title: 'Lección 3: datos coincidentes para quitar duplicados de la lista de proveedores | Microsoft Docs'
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: data-quality-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 059170b6-d62e-4b28-9451-99a0cc7e1f5f
author: lrtoyou1223
ms.author: lle
ms.openlocfilehash: bdf3b71d985a60fed5080ec97462a43e79c4ca22
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87743719"
---
# <a name="lesson-3-matching-data-to-remove-duplicates-from-supplier-list"></a><span data-ttu-id="a4fb1-102">Lección 3: Búsqueda de datos coincidentes para quitar duplicados de lista de proveedores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4fb1-102">Lesson 3: Matching Data to Remove Duplicates from Supplier List</span></span>
  <span data-ttu-id="a4fb1-103">Para preparar la base de conocimiento que se va a usar para realizar la actividad de coincidencia, hay que crear una directiva de coincidencia en la base de conocimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4fb1-103">You prepare the knowledge base for performing matching activity by creating a matching policy in the knowledge base.</span></span> <span data-ttu-id="a4fb1-104">Solo puede haber una directiva de coincidencia en una base de conocimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4fb1-104">There can be only one matching policy in a knowledge base.</span></span> <span data-ttu-id="a4fb1-105">Una directiva de coincidencia se compone de una o más reglas de coincidencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4fb1-105">A matching policy consists of one or more matching rules.</span></span> <span data-ttu-id="a4fb1-106">Una regla identifica los dominios implicados en el proceso de coincidencia y especifica el peso que tiene cada valor de dominio sobre en el criterio de coincidencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4fb1-106">A rule identifies the domains that are involved in the matching process, and specifies the weight that each domain value carries in the matching judgment.</span></span> <span data-ttu-id="a4fb1-107">En la regla se debe especificar si los valores de dominio deben ser una coincidencia exacta o pueden ser similares, y hasta qué punto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4fb1-107">You specify in the rule whether domain values have to be an exact match or can be similar, and to what degree of similarity.</span></span> <span data-ttu-id="a4fb1-108">También se especifica si una coincidencia de dominio es un requisito previo para el proceso de coincidencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4fb1-108">You also specify whether a domain match is a prerequisite for the matching process.</span></span> <span data-ttu-id="a4fb1-109">Puede probar cada regla por separado y probar toda la directiva con datos de ejemplo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4fb1-109">You can test each rule separately and test the entire policy against sample data.</span></span> <span data-ttu-id="a4fb1-110">El proceso de prueba muestra los registros cuyas puntuaciones de coincidencia son mayores que el umbral de **puntuación de registro mínimo** especificado en la configuración de DQS en un clúster (grupo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4fb1-110">The testing process displays records whose matching scores are greater than the **Min record score** threshold specified in the DQS configuration in a cluster (group).</span></span> <span data-ttu-id="a4fb1-111">Puede seguir modificando las reglas de la directiva hasta que esté satisfecho con los resultados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4fb1-111">You can continue to tweak the rules in the policy until you are satisfied.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a4fb1-112">Después de definir la directiva, creará un proyecto de calidad de los datos para ejecutar la actividad de coincidencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4fb1-112">After defining the policy, you create a Data Quality Project to run the matching activity.</span></span> <span data-ttu-id="a4fb1-113">El proyecto de búsqueda de coincidencias aplica las reglas de coincidencia de la directiva correspondiente al origen de datos que se va a evaluar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4fb1-113">The matching project applies the matching rules in the matching policy to the data source to be assessed.</span></span> <span data-ttu-id="a4fb1-114">Este proceso evalúa la probabilidad de que dos filas cualesquiera sean coincidencias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4fb1-114">This process assesses the likelihood that any two rows are matches.</span></span> <span data-ttu-id="a4fb1-115">Cuando DQS realiza el análisis de coincidencia, crea clústeres de registros que considera como coincidencias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4fb1-115">When DQS performs the matching analysis, it creates clusters of records that DQS considers matches.</span></span> <span data-ttu-id="a4fb1-116">DQS identifica de forma aleatoria uno de los registros como registro dinámico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4fb1-116">DQS randomly identifies one of the records as a pivot record.</span></span> <span data-ttu-id="a4fb1-117">Puede comprobar y rechazar los registros que no sean una coincidencia adecuada para el clúster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4fb1-117">You can verify and reject any record that is not an appropriate match for the cluster.</span></span> <span data-ttu-id="a4fb1-118">Consulte [el tema crear una directiva de coincidencia](https://msdn.microsoft.com/library/hh270290.aspx) para obtener más detalles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4fb1-118">See [Create a Matching Policy](https://msdn.microsoft.com/library/hh270290.aspx) topic for more details.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a4fb1-119">En esta lección, realizará una actividad de coincidencia para quitar duplicados de la lista de proveedores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4fb1-119">In this lesson, you perform a matching activity to remove duplicates from the supplier list.</span></span> <span data-ttu-id="a4fb1-120">Primero creará una directiva de coincidencia con una regla para identificar los duplicados de la lista de proveedores y publicará la directiva en la base de conocimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4fb1-120">First, you create a matching policy with one rule to identify duplicates in the supplier list and publish the policy to the knowledge base.</span></span> <span data-ttu-id="a4fb1-121">Después, creará y ejecutará un proyecto de calidad de datos para buscar coincidencias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4fb1-121">Next, you create and run a data quality project for matching.</span></span> <span data-ttu-id="a4fb1-122">Por último, exportará los resultados de la actividad de coincidencia a un archivo de Excel que usará más adelante para cargar datos en Master Data Services (MDS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4fb1-122">Finally, you export the results from the matching activity to an Excel file that you use later in uploading data to Master Data Services (MDS).</span></span>  
  
## <a name="next-step"></a><span data-ttu-id="a4fb1-123">siguiente paso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4fb1-123">Next Step</span></span>  
 [<span data-ttu-id="a4fb1-124">Tarea 1: Definición de una directiva de coincidencia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4fb1-124">Task 1: Defining a Matching Policy</span></span>](../../2014/tutorials/task-1-defining-a-matching-policy.md)  
  
  
