---
title: Descripción de los requisitos de un modelo de serie temporal (tutorial intermedio de minería de datos) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 1ce2b3e3-108a-4f7e-985f-a20b816d0da7
author: minewiskan
ms.author: owend
manager: kfile
ms.openlocfilehash: cf92effaabb38a93a294bdf194025a524ad601f3
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87662393"
---
# <a name="understanding-the-requirements-for-a-time-series-model-intermediate-data-mining-tutorial"></a><span data-ttu-id="ee2d8-102">Descripción de los requisitos de un modelo de serie temporal (tutorial intermedio de minería de datos)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee2d8-102">Understanding the Requirements for a Time Series Model (Intermediate Data Mining Tutorial)</span></span>
  <span data-ttu-id="ee2d8-103">Cuando vaya a preparar datos para un modelo de pronóstico, debe asegurarse de que los datos contengan una columna que se pueda usar para identificar los pasos en la serie temporal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee2d8-103">When you are preparing data for use in a forecasting model, you must ensure that your data contains a column that can be used to identify the steps in the time series.</span></span> <span data-ttu-id="ee2d8-104">Esa columna se definirá como columna `Key Time`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee2d8-104">That column will be designated as the `Key Time` column.</span></span> <span data-ttu-id="ee2d8-105">Dado que es una clave, la columna debe contener valores numéricos únicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee2d8-105">Because it is a key, the column must contain unique numeric values.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ee2d8-106">La elección de la unidad correcta para la columna `Key Time` es una parte importante del análisis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee2d8-106">Choosing the right unit for the `Key Time` column is an important part of analysis.</span></span> <span data-ttu-id="ee2d8-107">Por ejemplo, suponga que los datos de ventas se actualizarán a cada minuto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee2d8-107">For example, suppose your sales data is refreshed on a minute by minute basis.</span></span> <span data-ttu-id="ee2d8-108">No sería necesario usar minutos como unidad de la serie temporal; podría ser más relevante acumular los datos de ventas por día, semana o incluso mes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee2d8-108">You would not necessarily use minutes as the unit for the time series; you might find it more meaningful to roll up sales data by the day, week, or even month.</span></span> <span data-ttu-id="ee2d8-109">Si no está seguro de qué unidad de tiempo debe usar, puede crear una nueva vista del origen de datos para cada agregación y compilar modelos relacionados para ver si surgen distintas tendencias en cada nivel de agregación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee2d8-109">If you are unsure which unit of time to use, you can create a new data source view for each aggregation, and build related models, to see if different trends emerge at each level of aggregation.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ee2d8-110">Para este tutorial, los datos de ventas se recopilan diariamente en la base de datos transaccional de ventas, pero para la minería de datos, los datos se han agregado previamente por mes mediante una vista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee2d8-110">For this tutorial, sales data is collected on a daily basis in the transactional sales database, but for data mining, the data has been pre-aggregated by the month, using a view.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ee2d8-111">Además, es conveniente para el análisis que los datos tengan tan pocos huecos como sea posible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee2d8-111">Additionally, it is desirable for analysis that the data have as few gaps as possible.</span></span> <span data-ttu-id="ee2d8-112">Si piensa analizar varias series de datos, todas ellas deben empezar y terminar preferiblemente en la misma fecha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee2d8-112">If you plan to analyze multiple series of data, all series should preferably start and end on the same date.</span></span> <span data-ttu-id="ee2d8-113">Si faltan datos que no corresponden al comienzo o al final de una serie, puede usar el parámetro MISSING_VALUE_SUBSTITUTION para rellenar la serie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee2d8-113">If the data has gaps, but the gaps are not at the beginning or end of a series, you can use the MISSING_VALUE_SUBSTITUTION parameter to fill in the series.</span></span> [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="ee2d8-114">también proporciona varias opciones para reemplazar los datos que faltan por valores, como medias o constantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee2d8-114">also provides several options for replacing missing data with values, such as using means or constants.</span></span>  
  
> [!WARNING]  
>  <span data-ttu-id="ee2d8-115">Las herramientas de gráfico dinámico y tabla dinámica que se incluyeron en versiones anteriores del diseñador de vistas de origen de datos ya no se proporcionan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee2d8-115">The PivotChart and PivotTable tools that were included in earlier versions of the data source view designer are no longer provided.</span></span> <span data-ttu-id="ee2d8-116">Se recomienda identificar los huecos en los datos de serie temporal de antemano, mediante herramientas tales como el generador de perfiles de datos incluido en [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee2d8-116">We recommend that you identify gaps in time series data beforehand, by using tools such as the Data Profiler included in [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)].</span></span>  
  
### <a name="to-identify-the-time-key-for-the-forecasting-model"></a><span data-ttu-id="ee2d8-117">Para identificar la clave temporal del modelo de pronóstico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee2d8-117">To identify the time key for the forecasting model</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="ee2d8-118">En el panel, **SalesByRegion. DSV [diseño]**, haga clic con el botón secundario en la tabla vTimeSeries y, a continuación, seleccione **explorar datos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee2d8-118">In the pane, **SalesByRegion.dsv [Design]**, right-click the table vTimeSeries, and then select **Explore Data**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="ee2d8-119">Se abre una nueva pestaña, denominada **explorar la tabla vTimeSeries**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee2d8-119">A new tab opens, titled **Explore vTimeSeries Table**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="ee2d8-120">En la pestaña **tabla** , revise los datos que se usan en las columnas TimeIndex y reporting Date.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee2d8-120">On the **Table** tab, review the data that is used in the TimeIndex and Reporting Date columns.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="ee2d8-121">Ambas son secuencias con valores únicos y se pueden usar como clave de serie temporal; sin embargo, los tipos de datos de las columnas son distintos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee2d8-121">Both are sequences with unique values and can both be used as the time series key; however, the data types of the columns are different.</span></span> <span data-ttu-id="ee2d8-122">El algoritmo de serie temporal de Microsoft no requiere un tipo de datos `datetime`; solo exige que los valores sean distintos y estén ordenados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee2d8-122">The Microsoft Time Series algorithm does not require a `datetime` data type, only that the values be distinct and ordered.</span></span> <span data-ttu-id="ee2d8-123">Por tanto, se puede utilizar cualquier columna como clave temporal para el modelo de pronóstico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee2d8-123">Therefore, either column can be used as the time key for the forecasting model.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="ee2d8-124">En la superficie de diseño de la vista del origen de datos, seleccione la columna, fecha de informe y seleccione **propiedades**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee2d8-124">In the data source view design surface, select the column, Reporting Date and select **Properties**.</span></span> <span data-ttu-id="ee2d8-125">A continuación, haga clic en la columna TimeIndex y seleccione **propiedades**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee2d8-125">Next, click the column TimeIndex and select **Properties**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="ee2d8-126">El campo TimeIndex tiene el tipo de datos System. Int32, mientras que el campo Date Reporting tiene el tipo de datos System. DateTime.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee2d8-126">The field TimeIndex has the data type System.Int32, whereas the field Reporting Date has the data type System.DateTime.</span></span> <span data-ttu-id="ee2d8-127">Muchos almacenamientos de datos convierten los valores de fecha y hora en enteros y usan la columna de enteros como clave para mejorar el rendimiento de la indización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee2d8-127">Many data warehouses convert date/time values to integers and use the integer column as the key, to improve indexing performance.</span></span> <span data-ttu-id="ee2d8-128">Sin embargo, si usa esta columna, el algoritmo de serie temporal de Microsoft realizará las predicciones con valores futuros como 201014, 201014, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee2d8-128">However, if you use this column, the Microsoft Time Series algorithm will make predictions using future values such as 201014, 201014, and so forth.</span></span> <span data-ttu-id="ee2d8-129">Dado que desea representar la previsión de los datos de ventas mediante fechas del calendario, utilizará la columna fecha de informe como identificador único de la serie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee2d8-129">Because you want to represent your sales data forecast by using calendar dates, you will use the Reporting Date column as the unique series identifier.</span></span>  
  
### <a name="to-set-the-key-in-the-data-source-view"></a><span data-ttu-id="ee2d8-130">Para establecer la clave en la vista del origen de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee2d8-130">To set the key in the data source view</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="ee2d8-131">En el panel **SalesByRegion. DSV**, seleccione la tabla vTimeSeries.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee2d8-131">In the pane **SalesByRegion.dsv**, select the vTimeSeries table.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="ee2d8-132">Haga clic con el botón secundario en la columna, fecha del informe y seleccione **establecer clave principal lógica**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee2d8-132">Right-click the column, Reporting Date, and select **Set Logical Primary Key**.</span></span>  
  
## <a name="handling-missing-data-optional"></a><span data-ttu-id="ee2d8-133">Manejar la ausencia de datos (opcional)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee2d8-133">Handling Missing Data (Optional)</span></span>  
 <span data-ttu-id="ee2d8-134">Si faltan datos en alguna serie, puede aparecer un error al intentar procesar el modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee2d8-134">If any series has missing data, you might get an error when you try to process the model.</span></span> <span data-ttu-id="ee2d8-135">Existen varias formas de solucionar la ausencia de datos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee2d8-135">You have several ways to work around missing data:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ee2d8-136">Puede hacer que Analysis Services rellene los valores que faltan, ya sea mediante el cálculo de la media o mediante un valor anterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee2d8-136">You can have Analysis Services fill in missing values, either by calculating a mean, or by using a previous value.</span></span> <span data-ttu-id="ee2d8-137">Para ello, establezca el parámetro MISSING_VALUE_SUBSTITUTION en el modelo de minería de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee2d8-137">You do this by setting the MISSING_VALUE_SUBSTITUTION parameter on the mining model.</span></span> <span data-ttu-id="ee2d8-138">Para obtener más información acerca de este parámetro, vea [referencia técnica del algoritmo de serie temporal de Microsoft](../../2014/analysis-services/data-mining/microsoft-time-series-algorithm-technical-reference.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee2d8-138">For more information about this parameter, see [Microsoft Time Series Algorithm Technical Reference](../../2014/analysis-services/data-mining/microsoft-time-series-algorithm-technical-reference.md).</span></span> <span data-ttu-id="ee2d8-139">Para obtener información sobre cómo cambiar los parámetros de un modelo de minería de datos existente, vea [ver o cambiar los parámetros del algoritmo](../../2014/analysis-services/data-mining/view-or-change-algorithm-parameters.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee2d8-139">For information about how to change parameters on an existing mining model, see [View or Change Algorithm Parameters](../../2014/analysis-services/data-mining/view-or-change-algorithm-parameters.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ee2d8-140">Puede modificar el origen de datos o filtrar la vista subyacente para eliminar la serie irregular o reemplazar los valores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee2d8-140">You can alter the data source or filter the underlying view to eliminate ragged series or to replace values.</span></span> <span data-ttu-id="ee2d8-141">Esto se puede hacer en el origen de datos relacionales, o bien puede modificar la vista del origen de datos creando consultas con nombre personalizadas o cálculos con nombre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee2d8-141">You can do this in the relational data source, or you can modify the data source view by creating custom named queries or named calculations.</span></span> <span data-ttu-id="ee2d8-142">Para más información, vea [Vistas del origen de datos en modelos multidimensionales](https://docs.microsoft.com/analysis-services/multidimensional-models/data-source-views-in-multidimensional-models).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee2d8-142">For more information, see [Data Source Views in Multidimensional Models](https://docs.microsoft.com/analysis-services/multidimensional-models/data-source-views-in-multidimensional-models).</span></span> <span data-ttu-id="ee2d8-143">En la última tarea de esta lección se proporciona un ejemplo de cómo generar una consulta con nombre y un cálculo personalizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee2d8-143">A later task in this lesson provides an example of how to build both a named query and a custom calculation.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ee2d8-144">En este escenario, faltan algunos datos al principio de una serie; es decir, no hay datos para la línea de productos T1000 hasta julio de 2007.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee2d8-144">For this scenario, some data is missing at the beginning of one series: that is, there is no data for the T1000 product line until July 2007.</span></span> <span data-ttu-id="ee2d8-145">Por lo demás, todas las series terminan en la misma fecha y no falta ningún valor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee2d8-145">Otherwise, all series end on the same date, and there are no missing values.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ee2d8-146">El requisito del algoritmo de serie temporal de Microsoft es que cualquier serie que se incluya en un modelo único debe tener el mismo punto **final** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee2d8-146">The requirement of the Microsoft Time Series algorithm is that any series that you include in a single model should have the same **ending** point.</span></span> <span data-ttu-id="ee2d8-147">Como el modelo de bicicletas T1000 se introdujo en 2007, los datos de esta serie empiezan después que los de otros modelos de bicicletas, pero la serie termina en la misma fecha; por tanto, se pueden usar los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee2d8-147">Because the T1000 bicycle model was introduced in 2007, the data for this series starts later than for other bicycle models, but the series ends on the same date; therefore the data is usable.</span></span>  
  
#### <a name="to-close-the-data-source-view-designer"></a><span data-ttu-id="ee2d8-148">Para cerrar el diseñador de vistas del origen de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee2d8-148">To close the data source view designer</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ee2d8-149">Haga clic con el botón derecho en la pestaña, **Explore la tabla vTimeSeries**y seleccione **cerrar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee2d8-149">Right-click the tab, **Explore vTimeSeries Table**, and select **Close**.</span></span>  
  
## <a name="next-task-in-lesson"></a><span data-ttu-id="ee2d8-150">Siguiente tarea de la lección</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee2d8-150">Next Task in Lesson</span></span>  
 [<span data-ttu-id="ee2d8-151">Crear una estructura de pronóstico y un modelo &#40;tutorial intermedio de minería de datos&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee2d8-151">Creating a Forecasting Structure and Model &#40;Intermediate Data Mining Tutorial&#41;</span></span>](../../2014/tutorials/creating-a-forecasting-structure-and-model-intermediate-data-mining-tutorial.md)  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="ee2d8-152">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee2d8-152">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="ee2d8-153">Algoritmo de serie temporal de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee2d8-153">Microsoft Time Series Algorithm</span></span>](../../2014/analysis-services/data-mining/microsoft-time-series-algorithm.md)  
  
  
