---
title: Implementar objetos de base de datos CLR | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: clr
ms.topic: reference
helpviewer_keywords:
- deployment script [CLR integration]
- common language runtime [SQL Server], deploying
- deploying assemblies [CLR integration]
- deploying [CLR integration]
ms.assetid: 00752573-3367-41a7-af98-7b7a29e8e2f2
author: rothja
ms.author: jroth
ms.openlocfilehash: daf069bc37a58a879224b2217f4dcb700c1d6e99
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87662091"
---
# <a name="deploying-clr-database-objects"></a><span data-ttu-id="7f906-102">Implementar objetos de base de datos de CLR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f906-102">Deploying CLR Database Objects</span></span>
  <span data-ttu-id="7f906-103">La implementación es el proceso mediante el cual se distribuye una aplicación o módulo finalizados para su instalación y ejecución en otro equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f906-103">Deployment is the process by which you distribute a finished application or module to be installed and run on another computer.</span></span> <span data-ttu-id="7f906-104">Con [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] Visual Studio, puede desarrollar objetos de base de datos de Common Language Runtime (CLR) e implementarlos en un servidor de prueba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f906-104">Using [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] Visual Studio, you can develop common language runtime (CLR) database objects and deploy them to a test server.</span></span> <span data-ttu-id="7f906-105">Los objetos de base de datos administrados también pueden compilarse con los archivos de redistribución de [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] .NET Framework en lugar de Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f906-105">Alternatively, the managed database objects can also be compiled with the [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] .NET Framework redistribution files, instead of Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="7f906-106">Una vez compilados, los ensamblados que contienen objetos de base de datos de CLR pueden implementarse en un servidor de prueba mediante instrucciones [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)] o Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f906-106">Once compiled, the assemblies containing the CLR database objects can then be deployed to a test server using Visual Studio or [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)] statements.</span></span> <span data-ttu-id="7f906-107">Tenga en cuenta que Visual Studio .NET 2003 no puede utilizarse para programar o implementar la integración CLR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f906-107">Note that Visual Studio .NET 2003 cannot be used for CLR integration programming or deployment.</span></span> [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="7f906-108">incluye .NET Framework preinstalado y Visual Studio .NET 2003 no puede utilizar los ensamblados de .NET Framework 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f906-108">includes the .NET Framework pre-installed, and Visual Studio .NET 2003 cannot use the .NET Framework 2.0 assemblies.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7f906-109">Una vez que los métodos CLR se han probado y comprobado en el servidor de prueba, pueden distribuirse a los servidores de producción a través de un script de implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f906-109">Once the CLR methods have been tested and verified on the test server, they can be distributed to production servers using a deployment script.</span></span> <span data-ttu-id="7f906-110">El script de implementación puede generarse manualmente o utilizando [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] (vea el procedimiento posteriormente en este tema).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f906-110">The deployment script can be generated manually, or by using [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] (see the procedure later in this topic).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7f906-111">La característica de integración con CLR está desactivada de forma predeterminada en [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] y debe habilitarse para poder usar ensamblados CLR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f906-111">The CLR integration feature is turned off by default in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] and must be enabled in order to use CLR assemblies.</span></span> <span data-ttu-id="7f906-112">Para más información, consulte [Enabling CLR Integration](clr-integration-enabling.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f906-112">For more information, see [Enabling CLR Integration](clr-integration-enabling.md).</span></span>  
  
## <a name="deploying-the-assembly-to-the-test-server"></a><span data-ttu-id="7f906-113">Implementar el ensamblado en el servidor de prueba</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f906-113">Deploying the Assembly to the Test Server</span></span>  
 <span data-ttu-id="7f906-114">Con Visual Studio, puede desarrollar funciones, procedimientos, desencadenadores, tipos definidos por el usuario (UDT) o agregados definidos por el usuario (UDA) de CLR e implementarlos en un servidor de prueba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f906-114">Using Visual Studio, you can develop CLR functions, procedures, triggers, user-defined types (UDTs), or user-defined aggregates (UDAs), and deploy them to a test server.</span></span> <span data-ttu-id="7f906-115">Estos objetos de base de datos administrados también pueden compilarse con los compiladores de línea de comandos que se incluyen con los archivos de redistribución de .NET Framework, como csc.exe y vbc.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f906-115">These managed database objects can also be compiled with the command line compilers, such as csc.exe and vbc.exe, included with the .NET Framework redistribution files.</span></span> <span data-ttu-id="7f906-116">No es necesario usar el entorno de desarrollo integrado de Visual Studio para desarrollar objetos de base de datos administrados para [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f906-116">The Visual Studio Integrated Development Environment is not required to develop managed database objects for [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7f906-117">Asegúrese de resolver todos los errores y advertencias del compilador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f906-117">Make sure that all compiler errors and warnings are resolved.</span></span> <span data-ttu-id="7f906-118">Los ensamblados que contienen las rutinas CLR pueden registrarse en una base de datos de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] mediante instrucciones [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)] o Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f906-118">The assemblies containing the CLR routines can then be registered in a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] database using Visual Studio or [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)] statements.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="7f906-119">El protocolo de red TCP/IP debe habilitarse en la instancia de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] a fin de utilizar [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] Visual Studio para el desarrollo remoto, la depuración y el desarrollo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f906-119">The TCP/IP network protocol must be enabled on the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] instance in order to use [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] Visual Studio for remote development, debugging, and development.</span></span> <span data-ttu-id="7f906-120">Para obtener más información acerca de cómo habilitar el protocolo TCP/IP en el servidor, vea [configurar protocolos de cliente](../../database-engine/configure-windows/configure-client-protocols.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f906-120">For more information about enabling TCP/IP protocol on the server, see [Configure Client Protocols](../../database-engine/configure-windows/configure-client-protocols.md).</span></span>  
  
#### <a name="to-deploy-the-assembly-using-visual-studio"></a><span data-ttu-id="7f906-121">Para implementar el ensamblado mediante Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f906-121">To deploy the assembly using Visual Studio</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="7f906-122">Para compilar el proyecto, seleccione **compilar** \<project name> en el menú **compilar** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f906-122">Build the project by selecting **Build** \<project name> from the **Build** menu.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="7f906-123">Resuelva todos los errores y advertencias de generación antes de implementar el ensamblado en el servidor de prueba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f906-123">Resolve all build errors and warnings before deploying the assembly to the test server.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="7f906-124">Seleccione **implementar** en el menú **compilar** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f906-124">Select **Deploy** from the **Build** menu.</span></span> <span data-ttu-id="7f906-125">El ensamblado se registrará en la instancia de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] y la base de datos especificada cuando el proyecto de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] se creó por primera vez en Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f906-125">The assembly will then be registered in the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] instance and database specified when the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] project was first created in Visual Studio.</span></span>  
  
#### <a name="to-deploy-the-assembly-using-transact-sql"></a><span data-ttu-id="7f906-126">Para implementar el ensamblado mediante Transact-SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f906-126">To deploy the assembly using Transact-SQL</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="7f906-127">Compile el ensamblado del archivo de código fuente utilizando los compiladores de línea de comandos que se incluyen con .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f906-127">Compile the assembly from the source file using the command line compilers included with the .NET Framework.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="7f906-128">Para los archivos de código fuente de [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] Visual C#:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f906-128">For [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] Visual C# source files:</span></span>  
  
3.  `csc /target:library C:\helloworld.cs`  
  
4.  <span data-ttu-id="7f906-129">Para los archivos de código fuente de [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] Visual Basic:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f906-129">For [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] Visual Basic source files:</span></span>  
  
 `vbc /target:library C:\helloworld.vb`  
  
 <span data-ttu-id="7f906-130">Estos comandos inician el compilador de Visual C# o Visual Basic utilizando la opción `/target` para especificar la creación de un archivo DLL de biblioteca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f906-130">These commands launch the Visual C# or Visual Basic compiler using the `/target` option to specify building a library DLL.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="7f906-131">Resuelva todos los errores y advertencias de generación antes de implementar el ensamblado en el servidor de prueba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f906-131">Resolve all build errors and warnings before deploying the assembly to the test server.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="7f906-132">Abra [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] en el servidor de prueba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f906-132">Open [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] on the test server.</span></span> <span data-ttu-id="7f906-133">Cree una nueva consulta conectada a una base de datos de prueba apropiada (como AdventureWorks).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f906-133">Create a new query, connected to a suitable test database (such as AdventureWorks).</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="7f906-134">Cree el ensamblado en el servidor agregando el siguiente código [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)] a la consulta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f906-134">Create the assembly in the server by adding the following [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)] to the query.</span></span>  
  
 `CREATE ASSEMBLY HelloWorld from 'c:\helloworld.dll' WITH PERMISSION_SET = SAFE;`  
  
1.  <span data-ttu-id="7f906-135">Después, debe crear el procedimiento, función, agregado, tipo definido por el usuario o desencadenador en la instancia de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f906-135">The procedure, function, aggregate, user-defined type, or trigger must then be created in the instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="7f906-136">Si el ensamblado `HelloWorld` contiene un método denominado `HelloWorld` en la clase `Procedures`, puede agregarse el siguiente código [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)] a la consulta para crear un procedimiento denominado `hello` en [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f906-136">If the `HelloWorld` assembly contains a method named `HelloWorld` in the `Procedures` class, the following [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)] can be added to the query to create a procedure called `hello` in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span>  
  
 `CREATE PROCEDURE hello`  
  
 `AS`  
  
 `EXTERNAL NAME HelloWorld.Procedures.HelloWorld`  
  
 <span data-ttu-id="7f906-137">Para obtener más información sobre cómo crear los diferentes tipos de objetos de base de datos administrados en [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] , vea [funciones CLR definidas por](../clr-integration-database-objects-user-defined-functions/clr-user-defined-functions.md)el usuario, [agregados definidos por el](../clr-integration-database-objects-user-defined-functions/clr-user-defined-aggregates.md)usuario CLR, [tipos definidos por el usuario CLR](../clr-integration-database-objects-user-defined-types/clr-user-defined-types.md), [procedimientos almacenados](../../database-engine/dev-guide/clr-stored-procedures.md)CLR y [desencadenadores CLR](../../database-engine/dev-guide/clr-triggers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f906-137">For more information about creating the different types of managed database objects in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)], see [CLR User-Defined Functions](../clr-integration-database-objects-user-defined-functions/clr-user-defined-functions.md), [CLR User-Defined Aggregates](../clr-integration-database-objects-user-defined-functions/clr-user-defined-aggregates.md), [CLR User-Defined Types](../clr-integration-database-objects-user-defined-types/clr-user-defined-types.md), [CLR Stored Procedures](../../database-engine/dev-guide/clr-stored-procedures.md), and [CLR Triggers](../../database-engine/dev-guide/clr-triggers.md).</span></span>  
  
## <a name="deploying-the-assembly-to-production-servers"></a><span data-ttu-id="7f906-138">Implementar el ensamblado en servidores de producción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f906-138">Deploying the Assembly to Production Servers</span></span>  
 <span data-ttu-id="7f906-139">Una vez probados y comprobados los objetos de base de datos de CLR en el servidor de prueba, pueden distribuirse a los servidores de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f906-139">Once the CLR database objects have been tested and verified on the test server, they can be distributed to production servers.</span></span> <span data-ttu-id="7f906-140">Para obtener más información sobre la depuración de objetos de base de datos administrados, vea [depurar objetos de base de datos CLR](debugging-clr-database-objects.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f906-140">For more information about debugging managed database objects, see [Debugging CLR Database Objects](debugging-clr-database-objects.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7f906-141">La implementación de objetos de base de datos administrados es similar a la de los objetos de base de datos normales (tablas, rutinas [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)], etc.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f906-141">The deployment of managed database objects is similar to that of regular database objects (tables, [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)] routines, and so on).</span></span> <span data-ttu-id="7f906-142">Los ensamblados que contienen los objetos de base de datos de CLR pueden implementarse en otros servidores utilizando un script de implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f906-142">The assemblies containing the CLR database objects can be deployed to other servers using a deployment script.</span></span> <span data-ttu-id="7f906-143">El script de implementación puede generarse utilizando la funcionalidad "Generar scripts" de [!INCLUDE[ssManStudio](../../../includes/ssmanstudio-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f906-143">The deployment script can be built by using the "Generate Scripts" functionality of [!INCLUDE[ssManStudio](../../../includes/ssmanstudio-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="7f906-144">El script de implementación también puede generarse manualmente o puede generarse utilizando "Generar scripts" y modificarse manualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f906-144">The deployment script can also be built manually, or built using "Generate Scripts" and manually altered.</span></span> <span data-ttu-id="7f906-145">Una vez generado el script de implementación, puede ejecutarse en otras instancias de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] para implementar los objetos de base de datos administrados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f906-145">Once the deployment script has been built, it can be run on other instances of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] to deploy the managed database objects.</span></span>  
  
#### <a name="to-generate-a-deployment-script-using-generate-scripts"></a><span data-ttu-id="7f906-146">Para generar un script de implementación utilizando la funcionalidad de generación de scripts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f906-146">To generate a deployment script using generate scripts</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="7f906-147">Abra [!INCLUDE[ssManStudio](../../../includes/ssmanstudio-md.md)] y conéctese a la instancia de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] donde esté registrado el ensamblado administrado o el objeto de base de datos que va a implementarse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f906-147">Open [!INCLUDE[ssManStudio](../../../includes/ssmanstudio-md.md)] and connect to the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] instance where the managed assembly or database object to be deployed is registered.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="7f906-148">En el **Explorador de objetos**, expanda los **\<server name>** árboles y **bases de datos** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f906-148">In the **Object Explorer**, expand the **\<server name>** and **Databases** trees.</span></span> <span data-ttu-id="7f906-149">Haga clic con el botón secundario en la base de datos donde está registrado el objeto de base de datos administrado, seleccione **tareas**y, a continuación, seleccione **generar scripts**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f906-149">Right-click the database where the managed database object is registered, select **Tasks**, and then select **Generate Scripts**.</span></span> <span data-ttu-id="7f906-150">Se abrirá el Asistente para script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f906-150">The Script Wizard opens.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="7f906-151">Seleccione la base de datos en el cuadro de lista y haga clic en **siguiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f906-151">Select the database from the list box and click **Next**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="7f906-152">En el panel **elegir opciones de script** , haga clic en **siguiente**o cambie las opciones y, a continuación, haga clic en **siguiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f906-152">In the **Choose Script Options** pane, click **Next**, or change the options and then click **Next**.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="7f906-153">En el panel **elegir tipos de objeto** , elija el tipo de objeto de base de datos que se va a implementar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f906-153">In the **Choose Object Types** pane, choose the type of database object to be deployed.</span></span> <span data-ttu-id="7f906-154">Haga clic en **Next**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f906-154">Click **Next**.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="7f906-155">Para cada tipo de objeto seleccionado en el panel **elegir tipos de objeto** , se muestra un panel \*\*elegir \<type> \*\* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f906-155">For every object type selected in the **Choose Object Types** pane, a **Choose \<type>** pane is presented.</span></span> <span data-ttu-id="7f906-156">En este panel, puede elegir entre todas las instancias de ese tipo de objeto de base de datos registradas en la base de datos especificada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f906-156">In this pane, you can choose from all the instances of that database object type registered in the specified database.</span></span> <span data-ttu-id="7f906-157">Seleccione uno o más objetos y haga clic en **siguiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f906-157">Select one or more objects and click **Next**.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="7f906-158">El panel **Opciones de salida** aparece cuando se han seleccionado todos los tipos de objetos de base de datos deseados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f906-158">The **Output Options** pane comes up when all of the desired database object types have been selected.</span></span> <span data-ttu-id="7f906-159">Seleccione **script a archivo** y especifique una ruta de acceso de archivo para el script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f906-159">Select **Script to file** and specify a file path for the script.</span></span> <span data-ttu-id="7f906-160">Seleccione **Next** (Siguiente).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f906-160">Select **Next**.</span></span> <span data-ttu-id="7f906-161">Revise sus selecciones y haga clic en **Finalizar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f906-161">Review your selections and click **Finish**.</span></span> <span data-ttu-id="7f906-162">El script de implementación se guardará en la ruta de acceso de archivo especificada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f906-162">The deployment script is saved to the specified file path.</span></span>  
  
## <a name="post-deployment-scripts"></a><span data-ttu-id="7f906-163">Scripts posteriores a la implementación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f906-163">Post Deployment Scripts</span></span>  
 <span data-ttu-id="7f906-164">Puede ejecutar un script posterior a la implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f906-164">You can run a post deployment script.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7f906-165">Para agregar un script posterior a la implementación, agregue un archivo denominado postdeployscript.sql a su directorio de proyecto de Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f906-165">To add a post deployment script, add a file called postdeployscript.sql in your Visual Studio project directory.</span></span> <span data-ttu-id="7f906-166">Por ejemplo, haga clic con el botón derecho en el proyecto en **Explorador de soluciones** y seleccione **Agregar elemento existente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f906-166">For example, right click your project in **Solution Explorer** and select **Add Existing Item**.</span></span> <span data-ttu-id="7f906-167">Agregue el archivo a la raíz del proyecto, en lugar de agregarlo a la carpeta de scripts de prueba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f906-167">Add the file in the root of the project, rather than in the Test Scripts folder.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7f906-168">Cuando haga clic en Implementar, Visual Studio ejecutará este script tras la implementación del proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f906-168">When you click deploy, Visual Studio will run this script after the deployment of your project.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="7f906-169">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f906-169">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="7f906-170">Conceptos de programación en el ámbito de la integración de Common Language Runtime &#40;CLR&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f906-170">Common Language Runtime &#40;CLR&#41; Integration Programming Concepts</span></span>](common-language-runtime-clr-integration-programming-concepts.md)  
  
  
