---
title: Compatibilidad con alta disponibilidad | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: integration-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 2e0f6d3f-0536-46d9-8630-835e199515bf
author: chugugrace
ms.author: chugu
ms.openlocfilehash: 3075b300061b3d87b12a7cb3c4363b5e218f34d6
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87744268"
---
# <a name="high-availability-support"></a><span data-ttu-id="e30c8-102">Compatibilidad con alta disponibilidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e30c8-102">High Availability Support</span></span>
  <span data-ttu-id="e30c8-103">El servicio CDC para Oracle está diseñado para tener alta disponibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e30c8-103">The CDC Service for Oracle is designed for high availability.</span></span> <span data-ttu-id="e30c8-104">Las características siguientes proporcionan parte de la alta disponibilidad:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e30c8-104">The following features provide part of the high availability support:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e30c8-105">El servicio CDC para Oracle no usa ningún recurso de archivo (local o de otro tipo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e30c8-105">The CDC Service for Oracle does not use any file resource (local or otherwise).</span></span> <span data-ttu-id="e30c8-106">Todo su estado se almacena en la instancia de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e30c8-106">Its entire state is stored in the target [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] instance.</span></span> <span data-ttu-id="e30c8-107">Esto facilita el inicio del servicio en un equipo diferente que use la misma instancia de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] si se produce algún error en el equipo en el que se ejecuta el servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e30c8-107">This makes it easy to start the service on a different computer that uses the same [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] instance if the computer the service runs on fails.</span></span> <span data-ttu-id="e30c8-108">Para reducir el tiempo de recuperación, las transacciones largas o de ejecución prolongada de Oracle se mantienen una tabla de ensayo en el [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]de destino, lo que evita la necesidad de volver a examinar muchos registros de transacciones de Oracle después de que se produzca un error (o un reinicio del servicio).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e30c8-108">To reduce recovery time, long or long-running Oracle transactions are kept in a staging table in the target [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], preventing the need to re-scan many Oracle transaction logs following a failure (or service restart).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e30c8-109">El servicio CDC para Oracle puede usar instancias de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] en clúster, por lo que se puede recuperar después de que la instancia de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] conmute por error a otro nodo del clúster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e30c8-109">The CDC Service for Oracle can use clustered [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] instances so it can recover after the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] instance fails over to another cluster node.</span></span> <span data-ttu-id="e30c8-110">El administrador del equipo del servicio CDC de Oracle solo necesita especificar la información de conexión a la instancia de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] en clúster al crear un servicio CDC de Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e30c8-110">The Oracle CDC Service Computer Administrator only needs to specify the connection information to the clustered [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] instance when creating an Oracle CDC Service.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e30c8-111">El servicio CDC para Oracle puede usar la característica de creación de reflejo de la base de datos [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]**AlwaysOn** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e30c8-111">The CDC Service for Oracle can use the [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]**AlwaysOn** database mirroring feature.</span></span> <span data-ttu-id="e30c8-112">Para ello, MSXDBCDC y todas las bases de datos CDC deben estar en el mismo grupo de disponibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e30c8-112">This support requires that the MSXDBCDC and all the CDC databases are in the same availability group.</span></span> <span data-ttu-id="e30c8-113">Además, el administrador del equipo del servicio CDC de Oracle debe especificar la información de conexión adecuada de **AlwaysOn** al grupo de disponibilidad de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] (por ejemplo, las propiedades de conexión `Failover_Partner and Network=dbmssocn`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e30c8-113">It also requires the Oracle CDC Service Computer Administrator to specify the appropriate **AlwaysOn** connection information to the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] availability group (for example, the connection properties `Failover_Partner and Network=dbmssocn`).</span></span> <span data-ttu-id="e30c8-114">Esto permite que el servicio CDC reanude automáticamente el procesamiento en una replicación secundaria de las bases de datos tras una conmutación por error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e30c8-114">This allows the CDC service to automatically resume processing on a secondary replication of the databases following a failover.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e30c8-115">El servicio CDC para Oracle se puede configurar como un recurso de servicio genérico en un clúster de conmutación por error de Windows (con [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]o de forma independiente), de forma que sea fácil conmutar por error y revertir al procesamiento de CDC con el clúster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e30c8-115">The CDC Service for Oracle can be configured as a generic service resource on a Windows failover cluster (along with, or separate from [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]), making it simple to fail over and fall back CDC processing with the cluster.</span></span> <span data-ttu-id="e30c8-116">Para configurar el servicio CDC para Oracle como un recurso de un clúster de conmutación por error, el administrador del sistema debe establecer el servicio como un recurso de servicio genérico en cada nodo del clúster de conmutación por error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e30c8-116">To configure the CDC Service for Oracle as a resource in a failover cluster, the system administrator must set the CDC Service for Oracle as a Generic Service Resource on each node on the failover cluster.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e30c8-117">El servicio CDC para Oracle admite Oracle RAC, que permite que se comunique con los registros de base de datos y de proceso de Oracle aunque uno de los nodos de Oracle RAC esté inactivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e30c8-117">The CDC Service for Oracle supports Oracle RAC, which allows it to communicate with the Oracle database and process logs even when one of the Oracle RAC nodes is down.</span></span>  
  
  
