---
title: Compatibilidad de SQL Server Integration Services con OLTP en memoria | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/14/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: in-memory-oltp
ms.topic: conceptual
ms.assetid: ea82a9b9-e9ed-4d6f-b3fd-917f6c687ae3
author: CarlRabeler
ms.author: carlrab
ms.openlocfilehash: de308fa3ecf85fca595733aa708736da5658b798
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87671549"
---
# <a name="sql-server-integration-services-support-for-in-memory-oltp"></a><span data-ttu-id="1659f-102">Compatibilidad de SQL Server Integration Services con OLTP en memoria</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1659f-102">SQL Server Integration Services Support for In-Memory OLTP</span></span>
  <span data-ttu-id="1659f-103">Puede usar una tabla optimizada para memoria, una vista que haga referencia a tablas optimizadas para memoria o un procedimiento almacenado compilado de forma nativa como el origen o el destino del paquete de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)][!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] (SSIS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1659f-103">You can use a memory-optimized table, a view referencing memory-optimized tables, or a natively compiled stored procedure as the source or destination for your [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)][!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] (SSIS) package.</span></span> <span data-ttu-id="1659f-104">Puede usar [ADO NET Source](../../integration-services/data-flow/ado-net-source.md), [OLE DB Source](../../integration-services/data-flow/ole-db-source.md)o [ODBC Source](../../integration-services/data-flow/odbc-source.md) en el flujo de datos de un paquete SSIS y configurar el componente de origen para recuperar datos de una tabla optimizada para memoria o de una vista, o especificar una instrucción SQL para ejecutar un procedimiento almacenado compilado de forma nativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1659f-104">You can use [ADO NET Source](../../integration-services/data-flow/ado-net-source.md), [OLE DB Source](../../integration-services/data-flow/ole-db-source.md), or [ODBC Source](../../integration-services/data-flow/odbc-source.md) in the data flow of an SSIS package and configure the source component to retrieve data from a memory-optimized table or a view, or specify a SQL statement to execute a natively compiled stored procedure.</span></span> <span data-ttu-id="1659f-105">Del mismo modo, puede usar [ADO NET Destination](../../integration-services/data-flow/ado-net-destination.md), [OLE DB Destination](../../integration-services/data-flow/ole-db-destination.md)o [ODBC Destination](../../integration-services/data-flow/odbc-destination.md) para cargar datos en una tabla optimizada para memoria o en una vista, o especificar una instrucción SQL para ejecutar un procedimiento almacenado compilado de forma nativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1659f-105">Similarly, you can use [ADO NET Destination](../../integration-services/data-flow/ado-net-destination.md), [OLE DB Destination](../../integration-services/data-flow/ole-db-destination.md), or [ODBC Destination](../../integration-services/data-flow/odbc-destination.md) to load data into a memory-optimized table or a view, or specify a SQL statement to execute a natively compiled stored procedure.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1659f-106">Puede configurar los componentes de origen y de destino mencionados anteriormente en un paquete SSIS para leer y escribir en las tablas optimizadas para memoria y en las vistas de la misma manera que en cualquier otra tabla o vista de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1659f-106">You can configure the above mentioned source and destination components in an SSIS package to read from/write to memory-optimized tables and views in the same way as with other [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] tables and views.</span></span> <span data-ttu-id="1659f-107">Sin embargo, cuando utilice procedimientos almacenados compilados de forma nativa, deberá tener en cuenta los puntos importantes que se mencionan en la siguiente sección.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1659f-107">However, you need to be aware of the important points in the following section when using natively compiled stored procedures.</span></span>  
  
## <a name="invoking-a-natively-compiled-stored-procedure-from-an-ssis-package"></a><span data-ttu-id="1659f-108">Invocar un procedimiento almacenado compilado de forma nativa desde un paquete SSIS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1659f-108">Invoking a natively compiled stored procedure from an SSIS Package</span></span>  
 <span data-ttu-id="1659f-109">Para invocar un procedimiento almacenado compilado de forma nativa desde un paquete SSIS, es recomendable usar un origen ODBC o un destino ODBC con una instrucción SQL con el formato **\<procedure name>** sin la palabra clave **EXEC**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1659f-109">To invoke a natively compiled stored procedure from an SSIS package, we recommend that you use an ODBC Source or ODBC Destination with an SQL statement of the format: **\<procedure name>** without the **EXEC** keyword.</span></span> <span data-ttu-id="1659f-110">Si utiliza la palabra clave EXEC en la instrucción SQL, verá un mensaje de error porque el administrador de conexiones ODBC interpreta el texto del comando SQL como una instrucción [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] en lugar de un procedimiento almacenado, y utiliza cursores, que no están admitidos para la ejecución de procedimientos almacenados compilados de forma nativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1659f-110">If you use the EXEC keyword in the SQL statement, you will see an error message because the ODBC connection manager interprets the SQL command text as a [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] statement rather than a stored procedure and use cursors, which are not supported for execution of natively compiled stored procedures.</span></span> <span data-ttu-id="1659f-111">El administrador de conexiones trata la instrucción SQL sin la palabra clave EXEC como una llamada a un procedimiento almacenado y no utiliza ningún cursor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1659f-111">The connection manager treats the SQL statement without the EXEC keyword as a stored procedure call and will not use a cursor.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1659f-112">También puede utilizar el origen de ADO .NET y el origen de OLE DB para invocar un procedimiento almacenado compilado de forma nativa, pero es recomendable utilizar el origen ODBC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1659f-112">You can also use ADO .NET Source and OLE DB Source to invoke a natively compiled stored procedure, but we recommend that you use ODBC Source.</span></span> <span data-ttu-id="1659f-113">Si configura el origen de ADO .NET para ejecutar un procedimiento almacenado compilado de forma nativa, verá un mensaje de error porque el proveedor de datos para [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] (SqlClient), que el origen de ADO .NET utiliza de forma predeterminada, no admite la ejecución de procedimientos almacenados compilados de forma nativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1659f-113">If you configure the ADO .NET Source to execute a natively compiled stored procedure, you will see an error message because the data provider for [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] (SqlClient), which the ADO .NET Source uses by default, does not support execution of natively compiled stored procedures.</span></span> <span data-ttu-id="1659f-114">Puede configurar el origen de ADO .NET para que utilice el proveedor de datos ODBC, el proveedor OLE DB para [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]o [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Native Client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1659f-114">You can configure the ADO .NET Source to use the ODBC Data Provider, OLE DB Provider for [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], or [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Native Client.</span></span> <span data-ttu-id="1659f-115">Sin embargo, tenga en cuenta que el origen ODBC se comporta mejor que el origen de ADO .NET con el proveedor de datos ODBC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1659f-115">However, note that the ODBC Source performs better than ADO .NET Source with ODBC Data Provider.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="1659f-116">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1659f-116">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="1659f-117">Compatibilidad de SQL Server con OLTP en memoria</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1659f-117">SQL Server Support for In-Memory OLTP</span></span>](sql-server-support-for-in-memory-oltp.md)  
  
  
