---
title: Compatibilidad de SQL Server Management Studio con OLTP en memoria | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/07/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: in-memory-oltp
ms.topic: conceptual
ms.assetid: ee847b5f-6a1a-448e-a746-d61a023881ff
author: CarlRabeler
ms.author: carlrab
ms.openlocfilehash: 644ba0cfdbe2f0043364c633676bbc536c641efa
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87662913"
---
# <a name="sql-server-management-studio-support-for-in-memory-oltp"></a><span data-ttu-id="002a0-102">Compatibilidad de SQL Server Management Studio con OLTP en memoria</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="002a0-102">SQL Server Management Studio Support for In-Memory OLTP</span></span>
  [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] <span data-ttu-id="002a0-103">es un entorno integrado para administrar la infraestructura de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="002a0-103">is an integrated environment for managing your [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] infrastructure.</span></span> [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] <span data-ttu-id="002a0-104">proporciona herramientas para configurar, supervisar y administrar instancias de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="002a0-104">provides tools to configure, monitor, and administer instances of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="002a0-105">Para obtener más información, consulte [SQL Server Management Studio](../../ssms/sql-server-management-studio-ssms.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="002a0-105">For more information, see [SQL Server Management Studio](../../ssms/sql-server-management-studio-ssms.md)</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="002a0-106">En las tareas de este tema se explica cómo utilizar [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] para administrar tablas optimizadas para memoria, índices de tablas optimizadas para memoria, procedimientos almacenados compilados de forma nativa, y tipos de tablas optimizadas para memoria definidos por el usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="002a0-106">The tasks in this topic describe how to use [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] to manage memory-optimized tables; indexes on memory-optimized tables; natively compiled stored procedures; and user-defined, memory-optimized table types.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="002a0-107">Para obtener más información sobre cómo crear tablas optimizadas para memoria mediante programación, vea [Crear una tabla optimizada para memoria y un procedimiento almacenado compilado de forma nativa](creating-a-memory-optimized-table-and-a-natively-compiled-stored-procedure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="002a0-107">For information on how to programmatically create memory-optimized tables, see [Creating a Memory-Optimized Table and a Natively Compiled Stored Procedure](creating-a-memory-optimized-table-and-a-natively-compiled-stored-procedure.md).</span></span>  
  
### <a name="to-create-a-database-with-a-memory-optimized-data-filegroup"></a><span data-ttu-id="002a0-108">Para crear una base de datos con un grupo de archivos de datos optimizados para memoria</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="002a0-108">To create a database with a memory-optimized data filegroup</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="002a0-109">En el **Explorador de objetos**, conéctese a una instancia del Motor de base de datos de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] y, a continuación, expándala.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="002a0-109">In **Object Explorer**, connect to an instance of the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Database Engine and then expand that instance.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="002a0-110">Haga clic con el botón derecho en **Bases de datos**y, después, haga clic en **Nueva base de datos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="002a0-110">Right-click **Databases**, and then click **New Database**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="002a0-111">Para agregar un nuevo grupo de archivos de datos optimizados para memoria, haga clic en la página **Grupos de archivos** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="002a0-111">To add a new memory-optimized data filegroup, click the **Filegroups** page.</span></span> <span data-ttu-id="002a0-112">En **DATOS OPTIMIZADOS PARA MEMORIA**, haga clic en **Agregar grupo de archivos** y escriba el nombre del grupo de archivos de datos optimizados para memoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="002a0-112">Under **MEMORY OPTIMIZED DATA**, click **Add filegroup** and then enter the name of the memory-optimized data filegroup.</span></span>  <span data-ttu-id="002a0-113">La columna con la etiqueta **Archivos FILESTREAM** representa el número de contenedores en el grupo de archivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="002a0-113">The column labeled **FILESTREAM Files** represents the number of containers in the filegroup.</span></span> <span data-ttu-id="002a0-114">Los contenedores se agregan en la página **General** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="002a0-114">Containers are added on the **General** page.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="002a0-115">Para agregar un archivo (contenedor) al grupo de archivos, haga clic en la página **General** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="002a0-115">To add a file (container) to the filegroup, click the **General** page.</span></span> <span data-ttu-id="002a0-116">Debajo de **Archivos de la base de datos**, haga clic en **Agregar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="002a0-116">Under **Database files**, click **Add**.</span></span> <span data-ttu-id="002a0-117">Seleccione el **Tipo de archivo** **Datos de FILESTREAM**, especifique el nombre lógico del contenedor, seleccione el grupo de archivos optimizados para memoria y asegúrese de que **Crecimiento automático/tamaño máximo** se ha establecido en **Ilimitado**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="002a0-117">Select **File Type** as **FILESTREAM Data**, specify the logical name of the container, select the memory-optimized filegroup, and make sure that **Autogrowth / Maxsize** is set to **Unlimited**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="002a0-118">Para obtener más información sobre cómo crear una base de datos con [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], vea [Crear una base de datos](../databases/create-a-database.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="002a0-118">For more information on how to create a new database by using [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], see [Create a Database](../databases/create-a-database.md).</span></span>  
  
### <a name="to-create-a-memory-optimized-table"></a><span data-ttu-id="002a0-119">Para crear una tabla optimizada para memoria</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="002a0-119">To create a memory-optimized table</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="002a0-120">En el **Explorador de objetos**, haga clic con el botón derecho en el nodo **Tablas** de la base de datos, haga clic en **Nuevo**y, después, haga clic en **Tabla con optimización para memoria**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="002a0-120">In **Object Explorer**, right-click the **Tables** node of your database, click **New**, and then click **Memory Optimized Table**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="002a0-121">Se mostrará una plantilla para crear tablas optimizadas para memoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="002a0-121">A template for creating memory-optimized tables is displayed.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="002a0-122">Para reemplazar los parámetros de plantilla, en el menú **Consulta** , haga clic en **Especificar valores para parámetros de plantilla** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="002a0-122">To replace the template parameters, click **Specify Values for Template Parameters** on the **Query** menu.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="002a0-123">Para obtener más información acerca de cómo usar plantillas, vea [Template Explorer](../../ssms/template/template-explorer.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="002a0-123">For more information on how to use templates, see [Template Explorer](../../ssms/template/template-explorer.md).</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="002a0-124">En el **Explorador de objetos**, las tablas se ordenarán primero según las tablas basadas en disco, seguidas de las tablas optimizadas para memoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="002a0-124">In **Object Explorer**, tables will be ordered first by disk-based tables followed by memory-optimized tables.</span></span> <span data-ttu-id="002a0-125">Use **Detalles del Explorador de objetos** para ver todas las tablas ordenadas por nombre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="002a0-125">Use **Object Explorer Details** to see all tables ordered by name.</span></span>  
  
### <a name="to-create-a-natively-compiled-stored-procedure"></a><span data-ttu-id="002a0-126">Para crear un procedimiento almacenado compilado de forma nativa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="002a0-126">To create a natively compiled stored procedure</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="002a0-127">En el **Explorador de objetos**, haga clic con el botón derecho en el nodo **Procedimientos almacenados** de la base de datos, haga clic en **Nuevo**y, luego, haga clic en **Procedimiento almacenado compilado de forma nativa**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="002a0-127">In **Object Explorer**, right-click the **Stored Procedures** node of your database, click **New**, and then click **Natively Compiled Stored Procedure**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="002a0-128">Se muestra una plantilla para crear procedimientos almacenados compilados de forma nativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="002a0-128">A template for creating natively compiled stored procedures is displayed.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="002a0-129">Para reemplazar los parámetros de plantilla, en el menú **Consulta** , haga clic en **Especificar valores para parámetros de plantilla**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="002a0-129">To replace the template parameters, click **Specify Values for Template Parameters** on the **Query menu**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="002a0-130">Para obtener más información sobre cómo crear un nuevo procedimiento almacenado, vea [Create a Stored Procedure](../stored-procedures/create-a-stored-procedure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="002a0-130">For more information on how to create a new stored procedure, see [Create a Stored Procedure](../stored-procedures/create-a-stored-procedure.md).</span></span>  
  
### <a name="to-create-a-user-defined-memory-optimized-table-type"></a><span data-ttu-id="002a0-131">Para crear un tipo de tabla optimizada para memoria definido por el usuario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="002a0-131">To create a user-defined memory-optimized table type</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="002a0-132">En el **Explorador de objetos**, expanda el nodo **Tipos** de la base de datos, haga clic con el botón derecho en el nodo **Tipos de tablas definidos por el usuario** , haga clic en **Nuevo**y, después, haga clic en **Nuevo tipo de tabla definido por el usuario optimizado de memoria**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="002a0-132">In **Object Explorer**, expand the **Types** node of your database, right-click the **User-Defined Table Types** node, click **New**, and then click **User-Defined Memory Optimized Table Type**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="002a0-133">Aparece una plantilla para crear el tipo de tabla optimizada para memoria definido por el usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="002a0-133">A template for creating user-defined memory-optimized table type is displayed.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="002a0-134">Para reemplazar los parámetros de plantilla, en el menú **Consulta** , haga clic en **Especificar valores para parámetros de plantilla** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="002a0-134">To replace the template parameters, click **Specify Values for Template Parameters** on the **Query** menu.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="002a0-135">Para obtener más información sobre cómo crear un procedimiento almacenado, vea [CREATE TYPE &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/statements/create-type-transact-sql).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="002a0-135">For more information on how to create a new stored procedure, see [CREATE TYPE &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/statements/create-type-transact-sql).</span></span>  
  
## <a name="memory-monitoring"></a><span data-ttu-id="002a0-136">Supervisión de la memoria</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="002a0-136">Memory Monitoring</span></span>  
  
#### <a name="view-memory-usage-by-memory-optimized-objects-report"></a><span data-ttu-id="002a0-137">Ver el uso de la memoria en el informe de objetos con optimización para memoria</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="002a0-137">View Memory Usage by Memory-Optimized Objects Report</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="002a0-138">En el **Explorador de objetos**, haga clic con el botón derecho en la base de datos, haga clic en **Informes**, haga clic en **Informes estándar**y haga clic en **Uso de memoria por los objetos con optimización para memoria**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="002a0-138">In **Object Explorer**, right-click your database, click **Reports**, click **Standard Reports**, and then click **Memory Usage By Memory Optimized Objects**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="002a0-139">Este informe proporciona datos detallados acerca de la utilización del espacio de memoria por parte de los objetos optimizados para memoria dentro de la base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="002a0-139">This report provides detailed data on the utilization of memory space by memory-optimized objects within the database.</span></span>  
  
#### <a name="view-properties-for-allocated-and-used-memory-for-a-table-database"></a><span data-ttu-id="002a0-140">Ver las propiedades de la memoria asignada y utilizada para una tabla o una base de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="002a0-140">View Properties for Allocated and Used Memory for a Table, Database</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="002a0-141">Para obtener información sobre el uso de memoria:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="002a0-141">To get information about in-memory usage:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="002a0-142">En el **Explorador de objetos**, haga clic con el botón derecho en la tabla optimizada para memoria, haga clic en **Propiedades**y, después, haga clic en la página **Almacenamiento** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="002a0-142">In **Object Explorer**, right-click on your memory-optimized table, click **Properties**, and then the **Storage** page.</span></span> <span data-ttu-id="002a0-143">El valor de la propiedad **Espacio de datos** indica la memoria utilizada por los datos de la tabla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="002a0-143">The value for the **Data Space** property indicates the memory used by the data in the table.</span></span> <span data-ttu-id="002a0-144">El valor de la propiedad **Espacio de índice** indica la memoria utilizada por los índices de la tabla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="002a0-144">The value for the **Index Space** property indicates the memory used by the indexes on table.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="002a0-145">En el **Explorador de objetos**, haga clic con el botón derecho en la base de datos, haga clic en **Propiedades**y, después, haga clic en la página **General** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="002a0-145">In **Object Explorer**, right-click on your database, click **Properties**, and then click the **General** page.</span></span> <span data-ttu-id="002a0-146">El valor de la propiedad **Memoria asignada a los objetos optimizados para memoria** indica la memoria asignada a los objetos optimizados para memoria en la base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="002a0-146">The value for the **Memory Allocated To Memory Optimized Objects** property indicates the memory allocated to memory-optimized objects in the database.</span></span> <span data-ttu-id="002a0-147">El valor de la propiedad **Memoria usada por los objetos optimizados para memoria** indica la memoria usada por los objetos optimizados para memoria en la base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="002a0-147">The value for the **Memory Used By Memory Optimized Objects** property indicates the memory used by memory-optimized objects in the database.</span></span>  
  
## <a name="supported-features-in-ssmanstudiofull"></a><span data-ttu-id="002a0-148">Características admitidas en [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="002a0-148">Supported Features in [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)]</span></span>  
 [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] <span data-ttu-id="002a0-149">admite las características y las operaciones compatibles con el motor de base de datos en las bases de datos con un grupo de archivos de datos optimizados para memoria, tablas optimizadas para memoria, índices y procedimientos compilados de forma nativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="002a0-149">supports features and operations that are supported by the database engine on databases with memory-optimized data filegroup, memory-optimized tables, indexes, and natively compiled stored procedures.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="002a0-150">En los objetos de base de datos, procedimiento almacenado, tipo de tabla definido por el usuario o índice se han actualizado o ampliado las siguientes características de [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] para que sean compatibles con OLTP en memoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="002a0-150">For database, table, stored procedure, user-defined table type, or index objects, the following [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] features have been updated or extended to support In-Memory OLTP.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="002a0-151">Explorador de objetos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="002a0-151">Object Explorer</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="002a0-152">Menús contextuales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="002a0-152">Context menus</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="002a0-153">Configuración de filtros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="002a0-153">Filter settings</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="002a0-154">Script como</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="002a0-154">Script As</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="002a0-155">Tareas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="002a0-155">Tasks</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="002a0-156">Informes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="002a0-156">Reports</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="002a0-157">Propiedades</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="002a0-157">Properties</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="002a0-158">Tareas de bases de datos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="002a0-158">Database tasks:</span></span>  
  
        -   <span data-ttu-id="002a0-159">Adjuntar y separar una base de datos que contiene tablas optimizadas para memoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="002a0-159">Attach and detach a database that contains memory-optimized tables.</span></span>  
  
             <span data-ttu-id="002a0-160">La interfaz de usuario de **Adjuntar bases de datos** no muestra el grupo de archivos de datos optimizados para memoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="002a0-160">The **Attach Databases** user interface does not display the memory-optimized data filegroup.</span></span> <span data-ttu-id="002a0-161">Sin embargo, puede continuar con la operación para adjuntar la base de datos y la base de datos se adjuntará correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="002a0-161">However, you can proceed with attaching the database and the database will be attached correctly.</span></span>  
  
            > [!NOTE]  
            >  <span data-ttu-id="002a0-162">Si desea utilizar [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] para adjuntar una base de datos que tiene un contenedor de grupos de archivos de datos optimizados para memoria, y si el contenedor de grupos de archivos de datos optimizados para memoria de la base de datos se creó en otro equipo, la ubicación del contenedor de grupos de archivos de datos optimizados para memoria debe ser la misma en ambos equipos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="002a0-162">If you want to use [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] to attach a database that has a memory-optimized data filegroup container, and if the database's memory-optimized data filegroup container was created on another computer, the location of the memory-optimized data filegroup container must be the same on both computers.</span></span> <span data-ttu-id="002a0-163">Si desea que la ubicación del contenedor de grupos de archivos de datos optimizados para memoria de la base de datos sea diferente en el nuevo equipo, puede utilizar [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] para adjuntar la base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="002a0-163">If you want the location of the database's memory-optimized data filegroup container to be different on the new computer, you can, use [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] to attach the database.</span></span> <span data-ttu-id="002a0-164">En el ejemplo siguiente, la ubicación del contenedor de grupos de archivos de datos optimizados para memoria en el nuevo equipo es C:\Folder2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="002a0-164">In the following example, the location of the memory-optimized data filegroup container on the new computer is C:\Folder2.</span></span> <span data-ttu-id="002a0-165">Pero cuando se creó el contenedor de grupos de archivos de datos optimizados para memoria en el primer equipo, la ubicación era C:\Folder1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="002a0-165">But when the memory-optimized data filegroup container was created, on the first computer, the location was C:\Folder1.</span></span>  
            >   
            >  `CREATE DATABASE[imoltp] ON`  
            >   
            >  `(NAME =N'imoltp',FILENAME=N'C:\Folder2\imoltp.mdf'),`  
            >   
            >  `(NAME =N'imoltp_mod1',FILENAME=N'C:\Folder2\imoltp_mod1'),`  
            >   
            >  `(NAME =N'imoltp_log',FILENAME=N'C:\Folder2\imoltp_log.ldf')`  
            >   
            >  `FOR ATTACH`  
            >   
            >  `GO`  
  
        -   <span data-ttu-id="002a0-166">Generar scripts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="002a0-166">Generate scripts.</span></span>  
  
             <span data-ttu-id="002a0-167">En el **Asistente Generar y publicar scripts**, el valor predeterminado de la opción de scripting **Comprobar la existencia de objetos** es FALSE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="002a0-167">In the **Generate and Publish Scripts Wizard**, the default value for **Check for object existence** scripting option is FALSE.</span></span> <span data-ttu-id="002a0-168">Si el valor de la opción de scripting **Comprobar la existencia de objetos** se establece en TRUE en la pantalla **Establecer opciones de scripting** del asistente, el script generado contendría "CREATE PROCEDURE <nombre_procedimiento> AS" y "ALTER PROCEDURE <nombre_procedimiento> <definición_procedimiento>".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="002a0-168">If the value of **Check for object existence** scripting option is set to TRUE in the **Set Scripting Options** screen of the wizard, the script generated would contain "CREATE PROCEDURE <procedure_name> AS" and "ALTER PROCEDURE <procedure_name> <procedure_definition>".</span></span> <span data-ttu-id="002a0-169">Cuando se ejecute, el script generado devolverá un error porque ALTER PROCEDURE no se admite en los procedimientos almacenados compilados de forma nativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="002a0-169">When executed, the generated script will return an error as ALTER PROCEDURE is not supported on natively compiled stored procedures.</span></span>  
  
             <span data-ttu-id="002a0-170">Para cambiar el script generado para cada procedimiento almacenado compilado de forma nativa:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="002a0-170">To change the generated script for each natively compiled stored procedure:</span></span>  
  
            1.  <span data-ttu-id="002a0-171">En "CREATE PROCEDURE <nombre_procedimiento> AS", reemplace "AS" con "<definición_procedimiento>".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="002a0-171">In "CREATE PROCEDURE <procedure_name> AS", replace "AS" with "<procedure_definition>".</span></span>  
  
            2.  <span data-ttu-id="002a0-172">Elimine "ALTER PROCEDURE <nombre_procedimiento> <definición_procedimiento>".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="002a0-172">Delete "ALTER PROCEDURE <procedure_name> <procedure_definition>".</span></span>  
  
        -   <span data-ttu-id="002a0-173">Copiar bases de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="002a0-173">Copy databases.</span></span> <span data-ttu-id="002a0-174">Para las bases de datos con objetos optimizados para memoria, la creación de la base de datos en el servidor de destino y la transferencia de datos no se ejecutarán dentro de una transacción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="002a0-174">For databases with memory-optimized objects, the creation of the database on the destination server and transfer of data will not be executed within a transaction.</span></span>  
  
        -   <span data-ttu-id="002a0-175">Importe y exporte datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="002a0-175">Import and export data.</span></span> <span data-ttu-id="002a0-176">Use la opción del **[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Copiar los datos de una o varias tablas o vistas** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="002a0-176">Use the **[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Import and Export WizardCopy data from one or more tables or views** option.</span></span> <span data-ttu-id="002a0-177">Si la tabla de destino es una tabla optimizada para memoria que no existe en la base de datos de destino:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="002a0-177">If the destination table is a memory-optimized table that does not exist in the destination database:</span></span>  
  
            1.  <span data-ttu-id="002a0-178">En el **[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Asistente para importación y exportación**, en la pantalla **Especificar copia o consulta de tabla** , seleccione **Copiar datos de una o varias tablas o vistas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="002a0-178">In the **[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Import and Export Wizard**, in the **Specify Table Copy or Query** screen, select **Copy data from one or more tables or views**.</span></span> <span data-ttu-id="002a0-179">A continuación, haga clic en **Siguiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="002a0-179">Then click **Next**.</span></span>  
  
            2.  <span data-ttu-id="002a0-180">Haga clic en **Editar asignaciones**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="002a0-180">Click **Edit Mappings**.</span></span> <span data-ttu-id="002a0-181">Seleccione **Crear tabla de destino** y haga clic en **Editar SQL**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="002a0-181">Then select **Create destination table** and click **Edit SQL**.</span></span> <span data-ttu-id="002a0-182">Especifique la sintaxis CREATE TABLE para crear una tabla optimizada para memoria en la base de datos de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="002a0-182">Enter the CREATE TABLE syntax for creating a memory-optimized table on the destination database.</span></span> <span data-ttu-id="002a0-183">Haga clic en **Aceptar** y complete los pasos restantes del asistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="002a0-183">Click **OK** and complete the remaining steps in the wizard.</span></span>  
  
        -   <span data-ttu-id="002a0-184">Planes de mantenimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="002a0-184">Maintenance plans.</span></span> <span data-ttu-id="002a0-185">Las tareas de mantenimiento para reorganizar y volver a generar el índice no son compatibles con las tablas optimizadas para memoria ni con sus índices.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="002a0-185">The maintenance tasks reorganize index and rebuild index are not supported on memory-optimized tables and their indexes.</span></span> <span data-ttu-id="002a0-186">Por tanto, cuando se ejecuta un plan de mantenimiento para volver a generar y reorganizar el índice, se omiten las tablas optimizadas para memoria y sus índices en las bases de datos seleccionadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="002a0-186">Therefore, when a maintenance plan for rebuild index and reorganize index are executed, the memory-optimized tables and their indexes in the selected databases are omitted.</span></span>  
  
             <span data-ttu-id="002a0-187">La tarea de mantenimiento para actualizar estadísticas no es compatible con la realización de un examen de muestra en las tablas optimizadas para memoria ni con sus índices.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="002a0-187">The maintenance task update statistics are not supported with a sample scan on memory-optimized tables and their indexes.</span></span> <span data-ttu-id="002a0-188">Por tanto, cuando se ejecuta un plan de mantenimiento para actualizar estadísticas, las estadísticas de las tablas optimizadas para memoria y sus índices siempre se actualizan a `WITH FULLSCAN, NORECOMPUTE`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="002a0-188">Therefore, when a maintenance plan for update statistics is executed, the statistics for memory-optimized tables and their indexes are always updated to `WITH FULLSCAN, NORECOMPUTE`.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="002a0-189">Panel Detalles del Explorador de objetos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="002a0-189">Object Explorer details pane</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="002a0-190">Template Explorer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="002a0-190">Template Explorer</span></span>  
  
## <a name="unsupported-features-in-ssmanstudiofull"></a><span data-ttu-id="002a0-191">Características no admitidas en [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="002a0-191">Unsupported Features in [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)]</span></span>  
 <span data-ttu-id="002a0-192">Para los objetos OLTP en memoria, [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] no admite las características y las operaciones que tampoco admite el motor de base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="002a0-192">For In-Memory OLTP objects, [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] does not support features and operations that are also not supported by the database engine.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="002a0-193">Para obtener más información sobre las características no admitidas [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , vea [características admitidas de SQL Server](unsupported-sql-server-features-for-in-memory-oltp.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="002a0-193">For more information on unsupported [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] features, see [Supported SQL Server Features](unsupported-sql-server-features-for-in-memory-oltp.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="002a0-194">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="002a0-194">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="002a0-195">Compatibilidad de SQL Server con OLTP en memoria</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="002a0-195">SQL Server Support for In-Memory OLTP</span></span>](sql-server-support-for-in-memory-oltp.md)  
  
  
