---
title: Configurar conexiones SSL en un servidor de informes en modo nativo | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- Secure Sockets Layer (SSL)
ms.assetid: 212f2042-456a-4c0a-8d76-480b18f02431
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 5fde13ea7637a04b80224dd40a496491ea25d2b7
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87676864"
---
# <a name="configure-ssl-connections-on-a-native-mode-report-server"></a><span data-ttu-id="65791-102">Configurar conexiones SSL en un servidor de informes en modo nativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65791-102">Configure SSL Connections on a Native Mode Report Server</span></span>
  [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="65791-103">El modo nativo usa el servicio HTTP SSL (Capa de sockets seguros) para establecer conexiones cifradas con un servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65791-103">Native mode uses the HTTP SSL (Secure Sockets Layer) service to establish encrypted connections to a report server.</span></span> <span data-ttu-id="65791-104">Si tiene el archivo de certificado (.cer) instalado en un almacén de certificados local en el equipo del servidor de informes, puede enlazar el certificado a una reserva de direcciones URL de [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] para admitir las conexiones con el servidor de informes en un canal cifrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65791-104">If you have certificate (.cer) file installed in a local certificate store on the report server computer, you can bind the certificate to a [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] URL reservation to support report server connections through an encrypted channel.</span></span>  
  
> [!TIP]  
>  <span data-ttu-id="65791-105">Si usa el modo de SharePoint de [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] , vea la documentación de SharePoint para obtener más información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65791-105">If you are using [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] SharePoint mode, see SharePoint documentation for more information.</span></span> <span data-ttu-id="65791-106">Por ejemplo, la entrada del blog [How to enable SSL on a SharePoint 2010 web application (https://docs.microsoft.com/archive/blogs/sowmyancs/how-to-enable-ssl-on-a-sharepoint-2010-web-application)](https://docs.microsoft.com/archive/blogs/sowmyancs/how-to-enable-ssl-on-a-sharepoint-2010-web-application) (Cómo habilitar SSL en una aplicación web de SharePoint 2010).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65791-106">For example [How to enable SSL on a SharePoint 2010 web application (https://docs.microsoft.com/archive/blogs/sowmyancs/how-to-enable-ssl-on-a-sharepoint-2010-web-application)](https://docs.microsoft.com/archive/blogs/sowmyancs/how-to-enable-ssl-on-a-sharepoint-2010-web-application).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="65791-107">Como Internet Information Services (IIS) también usa HTTP SSL, hay importantes problemas de interoperabilidad que es necesario tener en cuenta si IIS y [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] se ejecutan en el mismo equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65791-107">Because Internet Information Services (IIS) also uses HTTP SSL, there are significant interoperability issues that you must account for if you run IIS and [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] on the same computer.</span></span> <span data-ttu-id="65791-108">Asegúrese de revisar la sección Problemas de interoperabilidad con IIS para obtener información sobre cómo resolver estos problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65791-108">Be sure to review the Interoperability Issues with IIS section for guidance on how to address these issues.</span></span>  
  
## <a name="server-certificate-requirements"></a><span data-ttu-id="65791-109">Requisitos de certificado de servidor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65791-109">Server Certificate Requirements</span></span>  
 <span data-ttu-id="65791-110">Debe tener un certificado de servidor instalado en el equipo (no se admiten los certificados de cliente).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65791-110">You must have a server certificate installed on the computer (client certificates are not supported).</span></span> <span data-ttu-id="65791-111">Reporting Services no proporciona funciones para solicitar, generar, descargar o instalar un certificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65791-111">Reporting Services does not provide functionality for requesting, generating, downloading, or installing a certificate.</span></span> [!INCLUDE[winxpsvr](../../includes/winxpsvr-md.md)] <span data-ttu-id="65791-112">proporciona un complemento Certificados que se puede usar para pedir un certificado de una entidad de certificación de confianza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65791-112">provides a Certificates snap-in that you can use to request a certificate from a trusted certificate authority.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="65791-113">En esta prueba, puede generar un certificado localmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65791-113">For testing purposes, you can generate a certificate locally.</span></span> <span data-ttu-id="65791-114">Si usa la utilidad **MakeCert** y el comando de ejemplo como una plantilla, asegúrese de especificar el nombre del servidor como host y quite todos los saltos de línea antes de ejecutar el comando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65791-114">If you use the **MakeCert** utility and the sample command as a template, be sure to specify your server name as the host and remove all line breaks before running the command.</span></span> <span data-ttu-id="65791-115">Si ejecuta el comando en una ventana DOS, puede que tenga que aumentar el tamaño de búfer de la ventana para que pueda contener todo el comando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65791-115">If you run the command in a DOS window, you might need to increase the buffer size of the window to accommodate the entire command.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="65791-116">Si ejecuta IIS y [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] conjuntamente en el mismo equipo, puede usar la aplicación de consola Administrador de IIS para instalar el certificado en el equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65791-116">If you are running IIS and [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] together on the same computer, you can use the IIS Manager console application to get the certificate installed on your computer.</span></span> <span data-ttu-id="65791-117">En Administrador de IIS se incluyen opciones para crear y empaquetar un archivo de solicitud de certificado (.crt) para su posterior procesamiento por parte una entidad de certificación de confianza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65791-117">IIS Manager includes options for creating and packaging a certificate request (.crt) file for subsequent processing by a trusted certificate authority.</span></span> <span data-ttu-id="65791-118">La entidad de certificación que use generará un archivo de certificado (.cer) y se lo enviará de vuelta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65791-118">The certificate authority that you are using will generate a certificate (.cer) file and send it back to you.</span></span> <span data-ttu-id="65791-119">Puede utilizar la Consola de administración de IIS para instalar el archivo de certificado en el almacén local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65791-119">You can use IIS Management console to install the certificate file in the local store.</span></span> <span data-ttu-id="65791-120">Para obtener más información, vea [Using SSL to Encrypt Confidential Data](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=71123) en Technet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65791-120">For more information, see [Using SSL to Encrypt Confidential Data](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=71123) on Technet.</span></span>  
  
## <a name="interoperability-issues-with-iis"></a><span data-ttu-id="65791-121">Problemas de interoperabilidad con IIS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65791-121">Interoperability Issues with IIS</span></span>  
 <span data-ttu-id="65791-122">La presencia de IIS en el mismo equipo que [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] afectará significativamente a las conexiones SSL con un servidor de informes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65791-122">The presence of IIS on the same computer as [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] will significantly affect SSL connections to a report server:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="65791-123">Si IIS está instalado, el servicio World Wide Web (W3SVC) siempre debe estar ejecutándose.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65791-123">If IIS is installed, the World Wide Web (W3SVC) service must always be running.</span></span> <span data-ttu-id="65791-124">El servicio HTTP SSL establecerá una dependencia con IIS si detecta que IIS se está ejecutando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65791-124">The HTTP SSL service will make a dependency on IIS if it detects that IIS is running.</span></span> <span data-ttu-id="65791-125">Esto significa que el servicio World Wide Web (W3SVC) tiene que ejecutarse siempre que IIS y [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] estén instalados en el mismo equipo y se configuren direcciones URL de servidor de informes para las conexiones SSL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65791-125">This means that the World Wide Web service (W3SVC) must be running whenever IIS and [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] are installed on the same computer and you are configuring report server URLs for SSL connections.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="65791-126">Si desinstala IIS, puede interrumpir temporalmente el servicio para una dirección URL de servidor de informes enlazada a SSL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65791-126">Uninstalling IIS can temporarily disrupt service to an SSL-bound report server URL.</span></span> <span data-ttu-id="65791-127">Por esta razón, se recomienda encarecidamente reiniciar el equipo después de desinstalar IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65791-127">For this reason, it is strongly recommended that you restart the computer after you uninstall IIS.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="65791-128">Es necesario reiniciar el equipo para borrar todas las sesiones SSL de la memoria caché.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65791-128">Rebooting the computer is necessary to clear all SSL sessions from cache.</span></span> <span data-ttu-id="65791-129">Algunos sistemas operativos almacenan en memoria caché las sesiones SSL hasta diez horas, con lo que una dirección URL https:// continúa funcionando incluso después de quitar el enlace SSL de la reserva de direcciones URL en HTTP.SYS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65791-129">Some operating systems cache SSL sessions up to 10 hours, causing an https:// URL to continue to work even after the SSL binding has been removed from the URL reservation in HTTP.SYS.</span></span> <span data-ttu-id="65791-130">Al reiniciar el equipo, se cierra cualquier conexión abierta que utilice el canal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65791-130">Rebooting the computer closes any open connections that use the channel.</span></span>  
  
## <a name="bind-ssl-to-a-reporting-services-url-reservation"></a><span data-ttu-id="65791-131">Enlazar SSL a una reserva de direcciones URL de Reporting Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65791-131">Bind SSL to a Reporting Services URL Reservation</span></span>  
 <span data-ttu-id="65791-132">Los pasos siguientes no incluyen instrucciones para solicitar, generar, descargar o instalar un certificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65791-132">The following steps do not include instructions for requesting, generating, downloading, or installing a certificate.</span></span> <span data-ttu-id="65791-133">Debe tener un certificado instalado y disponible para usarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65791-133">You must have a certificate installed and available to use.</span></span> <span data-ttu-id="65791-134">Puede elegir libremente las propiedades del certificado que especifique, la entidad de certificación de la que lo obtenga y las herramientas y utilidades que use para solicitar e instalar el certificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65791-134">The certificate properties that you specify, the certificate authority you obtain it from, and the tools and utilities you use to request and install the certificate are up to you.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="65791-135">Puede utilizar la herramienta Configuración de [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] para enlazar el certificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65791-135">You can use the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration tool to bind the certificate.</span></span> <span data-ttu-id="65791-136">Si el certificado está instalado correctamente en el almacén del equipo local, la herramienta Configuración de [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] lo detectará y lo mostrará en la lista **Certificados SSL** en las páginas **Dirección URL del servicio web** y **Dirección URL del Administrador de informes** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65791-136">If the certificate is installed correctly in the local computer store, the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration tool will detect it and display it in the **SSL Certificates** list on the **Web Service URL** and **Report Manager URL** pages.</span></span>  
  
### <a name="to-configure-a-report-server-url-for-ssl"></a><span data-ttu-id="65791-137">Para configurar una dirección URL del servidor de informes para SSL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65791-137">To configure a report server URL for SSL</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="65791-138">Inicie la herramienta Configuración de Reporting Services y conéctese al servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65791-138">Start the Reporting Services Configuration tool and connect to the report server.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="65791-139">Haga clic en **Dirección URL del servicio web**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65791-139">Click **Web Service URL**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="65791-140">Expanda la lista de certificados SSL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65791-140">Expand the list of SSL Certificates.</span></span> [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="65791-141">detecta los certificados de autenticación del servidor en el almacén local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65791-141">detects server authentication certificates in the local store.</span></span> <span data-ttu-id="65791-142">Si instaló un certificado y no lo ve en la lista, puede que tenga que reiniciar el servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65791-142">If you installed a certificate and you do not see it in the list, you might need to restart the service.</span></span> <span data-ttu-id="65791-143">Puede utilizar los botones **Detener** e **Iniciar** en la página **Estado del servidor de informes** en la herramienta Configuración de Reporting Services para reiniciar el servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65791-143">You can use the **Stop** and **Start** buttons on the **Report Server Status** page in the Reporting Services Configuration tool to restart the service.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="65791-144">Seleccione el certificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65791-144">Select the certificate.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="65791-145">Haga clic en **Aplicar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65791-145">Click **Apply**.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="65791-146">Haga clic en la dirección URL para comprobar que funciona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65791-146">Click the URL to verify it works.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="65791-147">La configuración de la base de datos del servidor de informes es un requisito para probar la dirección URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65791-147">Report server database configuration is a requirement for testing the URL.</span></span> <span data-ttu-id="65791-148">Si aún no ha creado la base de datos del servidor de informes, hágalo antes de probar la dirección URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65791-148">If you have not yet created the report server database, do so before testing the URL.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="65791-149">Las reservas de direcciones URL del Administrador de informes y el servicio web del servidor de informes se configuran de forma independiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65791-149">URL reservations for Report Manager and the Report Server Web service are configured independently.</span></span> <span data-ttu-id="65791-150">Si también desea configurar el acceso del Administrador de informes a través de un canal cifrado con SSL, continúe con los pasos siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65791-150">If you want to also configure Report Manager access through an SSL-encrypted channel, continue with the following steps:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="65791-151">Haga clic en **Dirección URL del Administrador de informes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65791-151">Click **Report Manager URL**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="65791-152">Haga clic en **Avanzado**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65791-152">Click **Advanced**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="65791-153">En **Varias identidades SSL para el Administrador de informes**, haga clic en **Agregar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65791-153">In **Multiple SSL Identities for Report Manager**, click **Add**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="65791-154">Seleccione el certificado, haga clic en **Aceptar**y, después, haga clic en **Aplicar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65791-154">Select the certificate, click **OK**, and then click **Apply**.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="65791-155">Haga clic en la dirección URL para comprobar que funciona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65791-155">Click the URL to verify it works.</span></span>  
  
## <a name="how-certificate-bindings-are-stored"></a><span data-ttu-id="65791-156">Cómo se almacenan los enlaces de certificados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65791-156">How Certificate Bindings Are Stored</span></span>  
 <span data-ttu-id="65791-157">Los enlaces de certificados se almacenarán en HTTP.SYS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65791-157">Certificate bindings will be stored in HTTP.SYS.</span></span> <span data-ttu-id="65791-158">Una representación de los enlaces que definió también se almacenará en la sección `URLReservations` del archivo RSReportServer.config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65791-158">A representation of the bindings you defined will also be stored in the `URLReservations` section of the RSReportServer.config file.</span></span> <span data-ttu-id="65791-159">Los valores del archivo de configuración solo son una representación de los valores reales que se especifican en otro lugar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65791-159">The settings in the configuration file are only a representation of actual values that are specified elsewhere.</span></span> <span data-ttu-id="65791-160">No modifique directamente los valores en el archivo de configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65791-160">Do not modify the values in the configuration file directly.</span></span> <span data-ttu-id="65791-161">La configuración solo aparecerá en el archivo después de utilizar la herramienta Configuración de [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] o el proveedor de Instrumental de administración de Windows (WMI) del servidor de informes para enlazar un certificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65791-161">The configuration settings will appear in the file only after you use the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration tool or the Report Server Windows Management Instrumentation (WMI) provider to bind a certificate.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="65791-162">Si configura un enlace con un certificado SSL en [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] y posteriormente desea quitar el certificado del equipo, asegúrese de quitar el enlace de [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] antes de quitar el certificado del equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65791-162">If you configure a binding with an SSL certificate in [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] and you later want to remove the certificate from the computer, make sure to remove the binding from [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] before you remove the certificate from the computer.</span></span> <span data-ttu-id="65791-163">De lo contrario, no podrá quitar el enlace mediante la herramienta de configuración de [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] o WMI y recibirá el error "Parámetro no válido".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65791-163">Otherwise, you will be unable to remove the binding by using the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration tool or WMI and you will receive an "Invalid parameter" error.</span></span> <span data-ttu-id="65791-164">Si ya ha quitado el certificado del equipo, puede utilizar la herramienta Httpcfg.exe para quitar el enlace de HTTP.SYS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65791-164">If you have already removed the certificate from the computer, you can use the Httpcfg.exe tool to remove the binding from HTTP.SYS.</span></span> <span data-ttu-id="65791-165">Para obtener más información sobre Httpcfg.exe, consulte la documentación del producto de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65791-165">For more information about Httpcfg.exe, see the Windows product documentation.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="65791-166">Los enlaces SSL son un recurso compartido en Microsoft Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65791-166">SSL bindings are a shared resource in Microsoft Windows.</span></span> <span data-ttu-id="65791-167">Los cambios realizados por el Administrador de configuración de [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] u otras herramientas como el Administrador de IIS pueden afectar a otras aplicaciones ubicadas en el mismo equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65791-167">Changes made by [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration Manager or other tools like IIS Manager can impact other applications on the same computer.</span></span> <span data-ttu-id="65791-168">Se recomienda usar la misma herramienta para editar los enlaces que usó para crearlos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65791-168">It is a best practice to use the same tool to edit bindings that you used to create the bindings.</span></span>  <span data-ttu-id="65791-169">Por ejemplo, si creó enlaces SSL mediante el Administrador de configuración, se recomienda usar este administrador para configurar el ciclo de vida de los enlaces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65791-169">For example if you created SSL bindings using Configuration Manager, then it is recommended you use Configuration Manager to manage the life-cycle of the bindings.</span></span> <span data-ttu-id="65791-170">Si utiliza el administrador de IIS para crear enlaces, se recomienda usar este administrador para administrar el ciclo de vida de los enlaces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65791-170">If you use IIS manager to create bindings, then it is recommended you use IIS manager to manage the life-cycle of the bindings.</span></span> <span data-ttu-id="65791-171">Si IIS estaba instalado en el equipo antes de que se instalara [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] , es recomendable que revise la configuración de SSL en IIS antes de configurar [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65791-171">If IIS is installed on the computer before [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] is installed, it is a good practice to review the SSL configuration in IIS before configuring [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="65791-172">Si quita enlaces SSL de [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] con el Administrador de configuración de Reporting Services, puede que los enlaces SSL ya no funcionen para los sitios web en un servidor que ejecute Internet Information Services (IIS) o en otro servidor HTTP.SYS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65791-172">If you remove SSL bindings for [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] using the Reporting Services Configuration Manager, SSL may no longer work for Web sites on a server that is running Internet Information Services (IIS) or on another HTTP.SYS server.</span></span> [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="65791-173">quite la siguiente clave del Registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65791-173">Configuration Manager removes the following registry key.</span></span> <span data-ttu-id="65791-174">Cuando se quita esta clave del Registro, también se quita el enlace SSL para IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65791-174">When this registry key is removed, the SSL binding for IIS is also removed.</span></span> <span data-ttu-id="65791-175">Sin este enlace, SSL no se proporciona para el protocolo HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65791-175">Without this binding, SSL is not provided for the HTTPS protocol.</span></span> <span data-ttu-id="65791-176">Para diagnosticar este problema, use el Administrador de IIS o la utilidad de línea de comandos HTTPCFG.exe. Para resolver el problema, restaure el enlace SSL para los sitios web mediante el Administrador de IIS. Para evitar que se produzca este problema en el futuro, use el Administrador de IIS para quitar los enlaces SSL y use el Administrador de IIS para restaurar el enlace para los sitios web que desee.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65791-176">To diagnose this issue, use IIS Manager or the HTTPCFG.exe command line utility.To resolve the issue, restore the SSL binding for your web sites using IIS Manager.To prevent this issue in the future, use IIS manger to remove the SSL bindings and then use IIS Manager to restore the binding for the desired Web sites.</span></span> <span data-ttu-id="65791-177">Para más información, consulte el artículo de la base de conocimiento [SSL no funciona después de quitar un enlace SSL (https://support.microsoft.com/kb/956209/n)](https://support.microsoft.com/kb/956209/n).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65791-177">For more information, see the knowledge base article [SSL no longer works after you remove an SSL binding (https://support.microsoft.com/kb/956209/n)](https://support.microsoft.com/kb/956209/n).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="65791-178">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65791-178">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="65791-179">[Autenticación con el servidor de informes](authentication-with-the-report-server.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65791-179">[Authentication with the Report Server](authentication-with-the-report-server.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="65791-180">[Configurar y administrar un servidor de informes &#40;modo nativo de SSRS&#41;](../report-server/configure-and-administer-a-report-server-ssrs-native-mode.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65791-180">[Configure and Administer a Report Server &#40;SSRS Native Mode&#41;](../report-server/configure-and-administer-a-report-server-ssrs-native-mode.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="65791-181">[Archivo de configuración RSReportServer](../report-server/rsreportserver-config-configuration-file.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65791-181">[RSReportServer Configuration File](../report-server/rsreportserver-config-configuration-file.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="65791-182">[Administrador de configuración de Reporting Services &#40;del&#41;](../../sql-server/install/reporting-services-configuration-manager-native-mode.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65791-182">[Reporting Services Configuration Manager &#40;del&#41;](../../sql-server/install/reporting-services-configuration-manager-native-mode.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="65791-183">Configurar las direcciones URL del servidor de informes &#40;Administrador de configuración de SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65791-183">Configure Report Server URLs  &#40;SSRS Configuration Manager&#41;</span></span>](../install-windows/configure-report-server-urls-ssrs-configuration-manager.md)  
  
  
