---
title: Crear y administrar asignaciones de roles | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- removing role assignments
- roles [Reporting Services], assignments
- security [Reporting Services], role assignments
- modifying role assignments
- deleting role assignments
ms.assetid: 086d0987-b43c-4834-8372-e08fb4b432f8
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 2064e2a6d4dda99ed6b8b61de363b84d073d8ef9
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87745660"
---
# <a name="create-and-manage-role-assignments"></a><span data-ttu-id="35a81-102">Crear y administrar asignaciones de roles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a81-102">Create and Manage Role Assignments</span></span>
  <span data-ttu-id="35a81-103">Una *asignación de roles* es una directiva de seguridad que determina si un usuario o un grupo pueden tener acceso a un elemento de servidor de informes específico o realizar una operación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a81-103">A *role assignment* is a security policy that determines whether a user or group can access a specific report server item or perform an operation.</span></span> <span data-ttu-id="35a81-104">Una asignación de roles consiste en un nombre de cuenta de usuario o de grupo y una o más definiciones de roles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a81-104">A role assignment consists of a single user or group account name and one or more role definitions.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="35a81-105">El ámbito de las asignaciones de roles es el *nivel de elemento* o el *nivel de sistema*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a81-105">Role assignments are scoped to the *item level* or *system level*.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="35a81-106">Una asignación de roles de nivel de elemento siempre se crea en el contexto de un elemento o rama específicos en la jerarquía de carpetas del servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a81-106">An item-level role assignment is always created in the context of a specific item or branch in the report server folder hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="35a81-107">Navegue a una carpeta o un elemento específico para crear una asignación de roles para él.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a81-107">You navigate to a specific folder or item to create a role assignment for it.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="35a81-108">Las asignaciones de roles de nivel de sistema proporcionan a usuarios seleccionados la capacidad de realizar tareas que afectan en conjunto al sitio del servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a81-108">System-level role assignments give selected users the capability to perform tasks that affect the report server site as a whole.</span></span> <span data-ttu-id="35a81-109">Estas tareas incluyen la creación de programaciones compartidas, la administración de trabajos, el procesamiento de informes en el Generador de informes y el establecimiento de propiedades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a81-109">These tasks include creating shared schedules, managing jobs, processing reports in Report Builder, and setting properties.</span></span> <span data-ttu-id="35a81-110">La seguridad de nivel de sistema no otorga acceso a elementos en la jerarquía de carpetas del servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a81-110">System-level security does not convey access to items in the report server folder hierarchy.</span></span>  
  
## <a name="creating-an-item-level-role-assignment"></a><span data-ttu-id="35a81-111">Crear una asignación de roles de nivel de elemento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a81-111">Creating an Item-level Role Assignment</span></span>  
 <span data-ttu-id="35a81-112">Para crear o administrar asignaciones de roles, utilice el Administrador de informes y abra las páginas de propiedades de Seguridad del elemento que desea proteger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a81-112">To create or manage role assignments, use Report Manager and open the Security property pages of the item that you want to secure.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="35a81-113">Debe crear una asignación de roles independiente para cada cuenta de grupo o de usuario que requiera acceso al servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a81-113">You must create a separate role assignment for each user or group account that requires access to the report server.</span></span> <span data-ttu-id="35a81-114">Si la cuenta se encuentra en un dominio diferente del que contiene el servidor de informes, incluya el nombre de dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a81-114">If the account is on a domain other than the one that contains the report server, include the domain name.</span></span> <span data-ttu-id="35a81-115">Después de especificar una cuenta, puede elegir una o más definiciones de roles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a81-115">After you specify an account, you can choose one or more role definitions.</span></span> <span data-ttu-id="35a81-116">Las definiciones de roles son aditivas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a81-116">The role definitions are additive.</span></span> <span data-ttu-id="35a81-117">La asignación admite el conjunto combinado de todas las tareas de todas las definiciones, para un usuario o grupo en particular.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a81-117">The combined set of all tasks from all definitions are supported in the assignment for a particular user or group.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="35a81-118">Para permitir un acceso amplio, debe elegir un elemento en una posición alta de la jerarquía de carpetas (por ejemplo, el nodo raíz Inicio).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a81-118">To enable widespread access, you should choose an item that is high in the folder hierarchy (for example, the root node Home).</span></span> <span data-ttu-id="35a81-119">Después, puede crear las asignaciones de roles subsiguientes para restringir áreas específicas de la jerarquía de carpetas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a81-119">You can then create subsequent role assignments to lock down specific areas of the folder hierarchy.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="35a81-120">Debe ser miembro del grupo local Administradores del equipo del servidor de informes para crear una asignación de roles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a81-120">You must be a member of the local Administrator's group on the report server computer to create a role assignment.</span></span> <span data-ttu-id="35a81-121">Puede delegar esa responsabilidad asignando otros usuarios al rol **Administrador de contenido** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a81-121">You can delegate that responsibility by assigning other users to the **Content Manager** role.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="35a81-122">Para obtener más información, vea [conceder a un usuario acceso a un servidor de informes &#40;Administrador de informes&#41;](grant-user-access-to-a-report-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a81-122">For more information, see [Grant User Access to a Report Server &#40;Report Manager&#41;](grant-user-access-to-a-report-server.md).</span></span>  
  
## <a name="creating-a-system-level-role-assignment"></a><span data-ttu-id="35a81-123">Crear una asignación de roles de nivel de sistema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a81-123">Creating a System-level Role Assignment</span></span>  
 <span data-ttu-id="35a81-124">Para crear o administrar una asignación de roles de nivel de sistema, utilice el Administrador de informes y abra la página de Configuración del sitio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a81-124">To create or manage a system-level role assignment, use Report Manager and open the Site Settings page.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="35a81-125">Las asignaciones de roles de nivel de sistema y de nivel de elemento van juntas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a81-125">System-level and item-level role assignments go together.</span></span> <span data-ttu-id="35a81-126">Debe crear una asignación de roles de nivel de sistema para cada usuario o grupo que tenga una asignación de roles de nivel de elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a81-126">You should create a system-level role assignment for each user or group that has an item-level role assignment.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="35a81-127">Las asignaciones de roles de nivel de sistema incluyen una amplia variedad de permisos, pero no incluyen los que forman parte de una asignación de roles de nivel de elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a81-127">System-level role assignments include a wide range of permissions, but they do not include permissions that are part of an item-level role assignment.</span></span> <span data-ttu-id="35a81-128">A diferencia de los permisos de sistema de un equipo, los roles de sistema en los servidores de informes no transfieren permisos determinantes que incluyan el conjunto completo de todas las operaciones posibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a81-128">In contrast with system permissions on a computer, system roles in Reporting Servers do not convey overarching permissions that include the full set of all possible operations.</span></span> <span data-ttu-id="35a81-129">En su lugar, las asignaciones de roles de nivel de sistema simplemente son un conjunto de tareas cuyo ámbito es el sitio del servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a81-129">Instead, system-level role assignments are simply a set of tasks that are scoped to the report server site.</span></span> <span data-ttu-id="35a81-130">Los permisos que se transfieren a través de las asignaciones de roles de nivel de sistema determinan si los usuarios pueden ver las propiedades de la aplicación (como la imagen o el título de la página Inicio), ver o administrar las programaciones compartidas, o usar el Generador de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a81-130">Permissions that are conveyed through system role assignments determine whether users can view application properties (such as the image or title of the Home page), view or manage shared schedules, or use Report Builder.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="35a81-131">Para más información, vea [Conceder a un usuario acceso a un servidor de informes &#40;Administrador de informes&#41;](grant-user-access-to-a-report-server.md) y [Roles predefinidos](role-definitions-predefined-roles.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a81-131">For more information, see [Grant User Access to a Report Server &#40;Report Manager&#41;](grant-user-access-to-a-report-server.md) and [Predefined Roles](role-definitions-predefined-roles.md).</span></span>  
  
## <a name="modifying-a-role-assignment"></a><span data-ttu-id="35a81-132">Modificar una asignación de roles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a81-132">Modifying a Role Assignment</span></span>  
 <span data-ttu-id="35a81-133">Puede modificar las asignaciones de roles en cualquier momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a81-133">You can modify a role assignment at any time.</span></span> <span data-ttu-id="35a81-134">Los cambios surtirán efecto cuando guarde la asignación de roles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a81-134">Your changes take effect when you save the role assignment.</span></span> <span data-ttu-id="35a81-135">Las sesiones de usuarios no se ven afectadas por cambios en la asignación de roles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a81-135">User sessions are not affected by role assignment changes.</span></span> <span data-ttu-id="35a81-136">Si un usuario tiene un informe abierto y se modifica una asignación de roles para denegar el acceso, el usuario puede continuar usando el informe mientras la sesión esté activa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a81-136">If a user has a report open, and you modify a role assignment to deny access, the user can continue using the report as long as the session is active.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="35a81-137">Si se agrega una cuenta de usuario a un grupo que ya forme parte de una asignación de roles, habrá un retardo antes de que la cuenta de usuario pueda obtener acceso a los elementos a través de las directivas de la cuenta de grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a81-137">If you add a user account to a group that is already part of a role assignment, there will be a delay before the user account is able to access items through the group account policies.</span></span> <span data-ttu-id="35a81-138">Este retardo se debe a que Internet Information Services (IIS) de Microsoft almacena en caché los tokens de autenticación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a81-138">This delay is caused by Internet Information Services (IIS) caching of authentication tokens.</span></span> <span data-ttu-id="35a81-139">También puede esperar a que se actualicen los tokens (por lo general, el período de espera es de quince minutos) o puede restablecer IIS para actualizar la caché de forma inmediata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a81-139">You can either wait for the tokens to refresh (typically, the wait period is fifteen minutes) or you can reset IIS to update the cache immediately.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="35a81-140">Solo puede modificar una asignación de roles cada vez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a81-140">You can only modify one role assignment at a time.</span></span> <span data-ttu-id="35a81-141">No puede llevar a cabo una operación de búsqueda y reemplazo global para cambiar nombres de definiciones de roles o configuraciones de asignaciones de roles, o bien para buscar todas las asignaciones de roles que incluyan un usuario o grupo específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a81-141">You cannot perform a global search-and-replace operation to change role definition names or role assignment settings, or to find all the role assignments that include a specific user or group.</span></span>  
  
## <a name="deleting-a-role-assignment"></a><span data-ttu-id="35a81-142">Eliminar una asignación de roles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a81-142">Deleting a Role Assignment</span></span>  
 <span data-ttu-id="35a81-143">Puede eliminar asignaciones de roles activando la casilla de cada asignación que desee eliminar y haciendo clic en **Eliminar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a81-143">You can delete role assignments by selecting the checkbox by each assignment you want to delete, and then clicking **Delete**.</span></span> <span data-ttu-id="35a81-144">También puede eliminarlas haciendo clic en **Volver a la seguridad del elemento primario**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a81-144">You can also delete role assignments by clicking **Revert to Parent Security**.</span></span> <span data-ttu-id="35a81-145">Cuando haga clic en este botón, las asignaciones de roles existentes para el elemento se eliminarán y se usarán en su lugar las que se proporcionan a través de un elemento primario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a81-145">When you click this button, the existing role assignments for the item are deleted, and those that are provided through a parent item are used instead.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="35a81-146">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a81-146">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="35a81-147">[Conceder a un usuario acceso a un servidor de informes &#40;Administrador de informes&#41;](grant-user-access-to-a-report-server.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a81-147">[Grant User Access to a Report Server &#40;Report Manager&#41;](grant-user-access-to-a-report-server.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="35a81-148">[Modificar o eliminar una asignación de roles &#40;Administrador de informes&#41;](role-assignments-modify-or-delete.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a81-148">[Modify or Delete a Role Assignment &#40;Report Manager&#41;](role-assignments-modify-or-delete.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="35a81-149">[Asignaciones de roles](role-assignments.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a81-149">[Role Assignments](role-assignments.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="35a81-150">[Definiciones de roles](role-definitions.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a81-150">[Role Definitions](role-definitions.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="35a81-151">[Roles predefinidos](role-definitions-predefined-roles.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a81-151">[Predefined Roles](role-definitions-predefined-roles.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="35a81-152">Concesión de permisos en un servidor de informes en modo nativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a81-152">Granting Permissions on a Native Mode Report Server</span></span>](granting-permissions-on-a-native-mode-report-server.md)  
  
  
