---
title: Conceder permisos sobre elementos del servidor de informes en un sitio de SharePoint | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- permissions [Reporting Services], SharePoint integrated mode
- SharePoint integration [Reporting Services], permissions
- permissions [Reporting Services], native mode
- security [Reporting Services], SharePoint integrated mode
ms.assetid: 0eb2f34a-3643-4b03-81c2-5741ba7ebefd
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: d6f273d48051b03f87d354cd5d37c18548542e45
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87676859"
---
# <a name="granting-permissions-on-report-server-items-on-a-sharepoint-site"></a><span data-ttu-id="9a528-102">Conceder permisos sobre elementos del servidor de informes en un sitio de SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a528-102">Granting Permissions on Report Server Items on a SharePoint Site</span></span>
  [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] <span data-ttu-id="9a528-103">[!INCLUDE[SPF2010](../../includes/spf2010-md.md)] ofrece características de seguridad integradas que puede usar para conceder acceso a los elementos del servidor de informes a los que accede desde sitios y bibliotecas de SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a528-103">[!INCLUDE[SPF2010](../../includes/spf2010-md.md)] provides built-in security features that you can use to grant access to report server items that you access from SharePoint sites and libraries.</span></span> <span data-ttu-id="9a528-104">Si ya asignó permisos a los usuarios, dichos usuarios tendrán acceso a los elementos y las operaciones del servidor de informes inmediatamente después de configurarse la integración entre [!INCLUDE[SPF2010](../../includes/spf2010-md.md)] y un servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a528-104">If you already assigned permissions to users, those same users will have access to report server items and operations immediately after you configure the integration settings between [!INCLUDE[SPF2010](../../includes/spf2010-md.md)] and a report server.</span></span> <span data-ttu-id="9a528-105">Puede usar los permisos existentes para cargar definiciones de informe y otros documentos, ver informes, crear suscripciones y administrar elementos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a528-105">You can use existing permissions to upload report definitions and other documents, view reports, create subscriptions, and manage items.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9a528-106">Si no ha asignado permisos o si no está familiarizado con las características de seguridad de [!INCLUDE[SPF2010](../../includes/spf2010-md.md)], siga estas instrucciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a528-106">If you have not assigned permissions or if you are not familiar with the security features in [!INCLUDE[SPF2010](../../includes/spf2010-md.md)], follow these guidelines:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="9a528-107">En la documentación del producto para [!INCLUDE[SPF2010](../../includes/spf2010-md.md)], lea la sección acerca de la configuración de seguridad predeterminada de los grupos estándar de SharePoint para obtener información acerca de cómo administrar los permisos y el acceso de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a528-107">In the product documentation for [!INCLUDE[SPF2010](../../includes/spf2010-md.md)], read about the default security settings for the standard SharePoint groups so that you know how to manage permissions and user access.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="9a528-108">Revise la lista de permisos que afectan de forma específica a los elementos y las operaciones del servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a528-108">Review the list of permissions that specifically affect access to report server items and operations.</span></span> <span data-ttu-id="9a528-109">Para más información, vea [Usar la seguridad integrada de Windows SharePoint Services para los elementos del servidor de informes](use-built-in-security-in-windows-sharepoint-services-for-report-server-items.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a528-109">For more information, see [Use Built-in Security in Windows SharePoint Services for Report Server Items](use-built-in-security-in-windows-sharepoint-services-for-report-server-items.md).</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="9a528-110">Asigne cuentas de usuario y de grupo a los grupos de SharePoint predefinidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a528-110">Assign user and group accounts to predefined SharePoint groups.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="9a528-111">Opcionalmente, cree niveles de permiso y grupos nuevos o modifique los existentes para variar los permisos de acceso al servidor según las necesidades aumentan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a528-111">Optionally, create new permission levels and groups, or modify existing ones to vary server access permissions as specific needs arise.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9a528-112">Para usar las características de seguridad de [!INCLUDE[SPF2010](../../includes/spf2010-md.md)] con los elementos del servidor de informes, debe tener un servidor de informes que se ejecute en el modo integrado de SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a528-112">To use [!INCLUDE[SPF2010](../../includes/spf2010-md.md)] security features with report server items, you must have a report server that runs in SharePoint integrated mode.</span></span>  
  
## <a name="about-permissions-permission-levels-and-sharepoint-groups"></a><span data-ttu-id="9a528-113">Acerca de los permisos, los niveles de permiso y los grupos de SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a528-113">About Permissions, Permission Levels and SharePoint Groups</span></span>  
 <span data-ttu-id="9a528-114">En la siguiente lista se proporciona una breve introducción a las características de seguridad de [!INCLUDE[SPF2010](../../includes/spf2010-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a528-114">The following list provides a brief introduction to the security features in [!INCLUDE[SPF2010](../../includes/spf2010-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="9a528-115">Para obtener más información, vea la sección de Ayuda y procedimientos de Windows SharePoint en el sitio de SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a528-115">For more information, see "Windows SharePoint Help and How-to" on your SharePoint site.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9a528-116">Los objetos protegibles incluyen sitios, listas, bibliotecas, carpetas y documentos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a528-116">Securable objects include sites, lists, libraries, folders, and documents.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9a528-117">Un permiso es una autorización para realizar una tarea específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a528-117">A permission is an authorization to perform a specific task.</span></span> [!INCLUDE[SPF2010](../../includes/spf2010-md.md)] <span data-ttu-id="9a528-118">proporciona 33 permisos predefinidos que puede combinar en un nivel de permiso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a528-118">provides 33 predefined permissions that you can combine into a permission level.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9a528-119">Un nivel de permiso es un conjunto de permisos que se pueden conceder a los usuarios o a los grupos de SharePoint para un objeto protegible como un sitio, una biblioteca, una lista, una carpeta, un elemento o un documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a528-119">A permission level is a set of permissions that can be granted to users or SharePoint groups on a securable object such as a site, library, list, folder, item, or document.</span></span> <span data-ttu-id="9a528-120">Equivale a una definición de roles de [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a528-120">It is equivalent to a role definition in [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="9a528-121">Existen cinco niveles de permiso predefinidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a528-121">There are five predefined permission levels.</span></span> <span data-ttu-id="9a528-122">Puede personalizarlos o crear otros nuevos si es necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a528-122">You can customize them or create new ones if needed.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9a528-123">Un grupo de SharePoint es un grupo de usuarios que se puede crear en un sitio de SharePoint para administrar los permisos del sitio y proporcionar una lista de distribución de correo electrónico para los miembros del sitio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a528-123">A SharePoint group is a group of users that you can create on a SharePoint site to manage permissions to the site and to provide an e-mail distribution list for site members.</span></span> <span data-ttu-id="9a528-124">Un grupo de SharePoint consta de cuentas de usuario y de grupo de Windows, o de inicios de sesión del usuario si usa la autenticación de formularios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a528-124">A SharePoint group consists of Windows user and group accounts, or user logins if you are using Forms authentication.</span></span> [!INCLUDE[SPF2010](../../includes/spf2010-md.md)] <span data-ttu-id="9a528-125">proporciona tres grupos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a528-125">provides three groups.</span></span> <span data-ttu-id="9a528-126">Puede personalizarlos o crear otros nuevos si es necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a528-126">You can customize them or create new ones if needed.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9a528-127">La herencia de permisos permite que los subsitios, las listas y bibliotecas, y los elementos hereden la configuración de seguridad del sitio primario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a528-127">Permission inheritance allows subsites, lists and libraries, and items to inherit the security settings of the parent site.</span></span> <span data-ttu-id="9a528-128">Puede usar los permisos heredados para tener acceso a los elementos del servidor de informes almacenados en una biblioteca de SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a528-128">You can use inherited permissions to access report server items that are stored in a SharePoint library.</span></span> <span data-ttu-id="9a528-129">El uso de la herencia de permisos y los grupos de SharePoint predefinidos puede simplificar la implementación y proporciona un acceso inmediato a la mayoría de las operaciones del servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a528-129">Using permission inheritance and the predefined SharePoint groups can help simplify your deployment and provides immediate access to most report server operations.</span></span>  
  
## <a name="who-sets-permissions"></a><span data-ttu-id="9a528-130">Quién establece permisos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a528-130">Who Sets Permissions</span></span>  
 <span data-ttu-id="9a528-131">El administrador que instala [!INCLUDE[SPF2010](../../includes/spf2010-md.md)], ejecuta el Asistente para configuración de SharePoint y crea el sitio del portal se convierte en el propietario del sitio del portal predeterminado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a528-131">The administrator who installs [!INCLUDE[SPF2010](../../includes/spf2010-md.md)], runs the SharePoint Configuration Wizard, and creates the portal site becomes the default portal site owner.</span></span> <span data-ttu-id="9a528-132">El propietario del sitio puede establecer permisos en la Administración central para un conjunto de servidores o una aplicación web de SharePoint independiente, así como en el sitio de nivel superior de cada aplicación web de SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a528-132">The site owner can set permissions in Central Administration for a farm or a stand-alone SharePoint Web application, and can set permission at the top-level site for each SharePoint Web application.</span></span> <span data-ttu-id="9a528-133">Además, dicha persona puede designar propietarios de sitios adicionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a528-133">This person can also designate additional site owners.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9a528-134">En el sitio de nivel superior de una aplicación web de SharePoint, los administradores de colecciones de sitios pueden establecer permisos para varios sitios en toda la jerarquía de sitios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a528-134">At the top-level site of a SharePoint Web application, site collection administrators can set permissions for multiple sites throughout the site hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="9a528-135">Los propietarios de cada sitio pueden realizar las mismas tareas relacionadas con un subsitio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a528-135">Individual site owners can perform the same tasks relative to a subsite.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9a528-136">Un administrador del servidor o de una colección de sitios puede establecer opciones que determinen si otros propietarios de sitios pueden establecer permisos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a528-136">A server administrator or a site collection administrator can set options that determine whether other site owners can set permissions.</span></span> <span data-ttu-id="9a528-137">En función del nivel de permiso que tenga, es posible que no pueda crear o personalizar los grupos de SharePoint o los niveles de permiso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a528-137">Depending on the level of permissions you have, you might not be able to create or customize SharePoint groups or permission levels.</span></span>  
  
## <a name="using-predefined-sharepoint-groups-and-permission-levels"></a><span data-ttu-id="9a528-138">Usar grupos de SharePoint y niveles de permiso predefinidos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a528-138">Using Predefined SharePoint Groups and Permission Levels</span></span>  
 <span data-ttu-id="9a528-139">En las recomendaciones de la documentación del producto de [!INCLUDE[SPF2010](../../includes/spf2010-md.md)] se aconseja usar los grupos estándar de SharePoint (que son *Nombre del sitio* **Propietarios**, *Nombre del sitio* **Miembros** y *Nombre del sitio* **Visitantes**) y asignar permisos en el nivel del sitio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a528-139">Recommendations in [!INCLUDE[SPF2010](../../includes/spf2010-md.md)] product documentation suggest that you use standard SharePoint groups (which are *Site name* **Owners**, *Site name* **Members**, and *Site name* **Visitors**) and assign permissions at the site level.</span></span> <span data-ttu-id="9a528-140">La mayoría de los usuarios a los que asigna permisos deben ser miembros de los grupos *Nombre del sitio* **Visitantes** o *Nombre del sitio* **Miembros**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a528-140">Most users that you assign permissions to should be members of the *Site name* **Visitors** or *Site name* **Members** groups.</span></span> <span data-ttu-id="9a528-141">Los permisos del sitio primario se heredan en toda la jerarquía de sitios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a528-141">Permissions on the parent site are inherited throughout the site hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="9a528-142">Puede anular la herencia de permisos para elementos específicos que requieran restricciones adicionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a528-142">You can break permission inheritance for specific items that require additional restrictions.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9a528-143">Los siguientes grupos de SharePoint tienen los siguientes niveles de permiso predefinidos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a528-143">The following SharePoint groups have the following predefined permission levels:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9a528-144">El grupo **Propietarios** tiene permisos de control total, lo que permite a los miembros del grupo realizar cambios en el contenido, las páginas o la funcionalidad del sitio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a528-144">The **Owners** group has Full Control permissions, which enable group members to change the site content, pages, or functionality.</span></span> <span data-ttu-id="9a528-145">El acceso de control total debe estar limitado solamente a los administradores del sitio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a528-145">Full Control access should be limited to site administrators only.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9a528-146">El grupo **Miembros** tiene permisos del nivel Colaborar, lo que permite a los miembros del grupo ver páginas, editar elementos, enviar cambios para su aprobación, así como agregar y eliminar elementos de una lista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a528-146">The **Members** group has Contribute level permissions, which allow group members to view pages, edit items, submit changes for approval, add, and delete items from a list.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9a528-147">El grupo **Visitantes** tiene permisos del nivel de lectura, lo que permite a los miembros del grupo ver páginas, elementos de lista y documentos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a528-147">The **Visitors** group has Read level permissions, which enables group members to view pages, list items, and documents.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9a528-148">Los grupos de SharePoint tienen niveles de permiso que proporcionan un acceso inmediato a diversas operaciones del servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a528-148">The SharePoint groups have permission levels that provide immediate access to many report server operations.</span></span> <span data-ttu-id="9a528-149">Si la configuración de seguridad integrada no proporciona el nivel de acceso necesario, puede crear grupos o niveles de permiso personalizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a528-149">If you find that the built-in security settings do not provide the level of access that you need, you can create custom groups or permission levels.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9a528-150">Para más información sobre las operaciones del servidor de informes que son compatibles con las características de seguridad predeterminadas, vea [Usar la seguridad integrada de Windows SharePoint Services para los elementos del servidor de informes](use-built-in-security-in-windows-sharepoint-services-for-report-server-items.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a528-150">For more information about which report server operations are supported through the default security features, see [Use Built-in Security in Windows SharePoint Services for Report Server Items](use-built-in-security-in-windows-sharepoint-services-for-report-server-items.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9a528-151">Para usar las características de seguridad integradas, debe asignar cuentas de usuario o de grupo de Windows a los grupos de SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a528-151">To use the built-in security features, you must assign Windows user or group accounts to the SharePoint groups.</span></span> <span data-ttu-id="9a528-152">Excepto en el caso del administrador del servidor y el propietario del sitio del portal, con acceso automático a [!INCLUDE[SPF2010](../../includes/spf2010-md.md)] una vez instalado el software, se deben conceder permisos a los demás usuarios para que tengan acceso al servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a528-152">Except for the server administrator and portal site owner who have automatic access to [!INCLUDE[SPF2010](../../includes/spf2010-md.md)] when the software is installed, all other users must be granted permissions to access the server.</span></span>  
  
## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="9a528-153">En esta sección</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a528-153">In This Section</span></span>  
 [<span data-ttu-id="9a528-154">Uso de la seguridad integrada de Windows SharePoint Services para los elementos del servidor de informes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a528-154">Use Built-in Security in Windows SharePoint Services for Report Server Items</span></span>](use-built-in-security-in-windows-sharepoint-services-for-report-server-items.md)  
 <span data-ttu-id="9a528-155">Explica cómo se pueden usar los grupos de SharePoint y los niveles de permiso predefinidos para tener acceso a los elementos del servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a528-155">Explains how the predefined SharePoint groups and permission levels can be used to access report server items.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="9a528-156">Referencia de permisos de sitio y lista de SharePoint para los elementos del servidor de informes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a528-156">SharePoint Site and List Permission Reference for Report Server Items</span></span>](sharepoint-site-and-list-permission-reference-for-report-server-items.md)  
 <span data-ttu-id="9a528-157">Proporciona una referencia de todos los permisos de los productos de SharePoint que se pueden usar para tener acceso a las operaciones del servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a528-157">Provides a reference of all SharePoint product permissions that can be used to access report server operations.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="9a528-158">Establecimiento de permisos para las operaciones del servidor de informes en una aplicación web de SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a528-158">Set Permissions for Report Server Operations in a SharePoint Web Application</span></span>](set-permissions-for-report-server-operations-in-a-sharepoint-web-application.md)  
 <span data-ttu-id="9a528-159">Describe los requisitos de permisos de la notificación ad hoc y recomienda enfoques para que las características estén disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a528-159">Describes permission requirements for ad hoc reporting and suggests approaches for making features available.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="9a528-160">Comparación de roles y tareas en Reporting Services con grupos y permisos de SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a528-160">Compare Roles and Tasks in Reporting Services to SharePoint Groups and Permissions</span></span>](../reporting-services-roles-tasks-vs-sharepoint-groups-permissions.md)  
 <span data-ttu-id="9a528-161">Proporciona un breve resumen de cómo comparar los grupos de SharePoint con las definiciones de roles predefinidas en [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a528-161">Provides a brief summary of how the SharePoint groups compare with predefined role definitions in [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)].</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="9a528-162">Establecer permisos para elementos del servidor de informes en un sitio de SharePoint &#40;Reporting Services en el modo integrado de SharePoint&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a528-162">Set Permissions for Report Server Items on a SharePoint Site &#40;Reporting Services in SharePoint Integrated Mode&#41;</span></span>](set-permissions-for-report-server-items-on-a-sharepoint-site.md)  
 <span data-ttu-id="9a528-163">Proporciona instrucciones para crear grupos de SharePoint nuevos con permiso para iniciar el Generador de informes y establecer la seguridad de elementos de modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a528-163">Provides instructions for creating new SharePoint groups that have permission to start Report Builder and set model item security.</span></span> <span data-ttu-id="9a528-164">En este tema también se incluyen instrucciones generales acerca de cómo establecer permisos personalizados para cualquier elemento u operación del servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a528-164">This topic also contains general guidelines about setting custom permissions for any report server item or operation.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="9a528-165">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a528-165">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="9a528-166">[Establecer permisos para elementos del servidor de informes en un sitio de SharePoint &#40;Reporting Services en el modo integrado de SharePoint&#41;](set-permissions-for-report-server-items-on-a-sharepoint-site.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a528-166">[Set Permissions for Report Server Items on a SharePoint Site &#40;Reporting Services in SharePoint Integrated Mode&#41;](set-permissions-for-report-server-items-on-a-sharepoint-site.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="9a528-167">Seguridad y protección de Reporting Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a528-167">Reporting Services Security and Protection</span></span>](reporting-services-security-and-protection.md)  
  
  
