---
title: Conceptos de XMLA | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: reference
helpviewer_keywords:
- XMLA, concepts
ms.assetid: 816183a7-d2f7-4e14-8e5b-2a4c1798fbc1
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: b2e18917b56d40f8b813ba10083cc1b408e51a98
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87675016"
---
# <a name="xmla-concepts"></a><span data-ttu-id="3495e-102">Conceptos de XMLA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3495e-102">XMLA Concepts</span></span>
  <span data-ttu-id="3495e-103">El estándar abierto XML for Analysis admite el acceso a datos a orígenes de datos que residen en World Wide Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3495e-103">The XML for Analysis (XMLA) open standard supports data access to data sources that reside on the World Wide Web.</span></span> [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)]<span data-ttu-id="3495e-104">[!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] implementa XMLA según la especificación XMLA 1,1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3495e-104">[!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] implements XMLA per the XMLA 1.1 specification.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3495e-105">XML for Analysis (XMLA) es un protocolo XML basado en SOAP (Protocolo simple de acceso a objetos), diseñado específicamente para el acceso universal a los datos de cualquier origen de datos multidimensionales estándar que resida en la Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3495e-105">XML for Analysis (XMLA) is a Simple Object Access Protocol (SOAP)-based XML protocol, designed specifically for universal data access to any standard multidimensional data source residing on the Web.</span></span> <span data-ttu-id="3495e-106">XMLA también elimina la necesidad de implementar un componente de cliente que exponga interfaces de modelo de objetos componentes (COM) o de [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3495e-106">XMLA also eliminates the need to deploy a client component that exposes Component Object Model (COM) or [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] .NET Framework interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="3495e-107">XMLA está optimizado para Internet, donde las idas y vueltas al servidor resultan costosas en términos de tiempo y recursos, y donde las conexiones con estado a un origen de datos pueden limitar las conexiones de usuario en el servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3495e-107">XMLA is optimized for the Internet, when round trips to the server are expensive in terms of time and resources, and when stateful connections to a data source can limit user connections on the server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3495e-108">XMLA es el protocolo nativo de, que se [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] utiliza para toda interacción entre una aplicación cliente y una instancia de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3495e-108">XMLA is the native protocol for [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)], used for all interaction between a client application and an instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span> [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="3495e-109">es plenamente compatible con XML for Analysis 1.1 y, además, proporciona extensiones para admitir la administración de metadatos y de sesiones e incluir capacidades de bloqueo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3495e-109">fully supports XML for Analysis 1.1, and also provides extensions to support metadata management, session management, and locking capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="3495e-110">Tanto Objetos de administración de análisis (AMO) como ADOMD.NET utilizan el protocolo XMLA al comunicarse con una instancia de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3495e-110">Both Analysis Management Objects (AMO) and ADOMD.NET use the XMLA protocol when communicating with an instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span>  
  
## <a name="handling-xmla-communications"></a><span data-ttu-id="3495e-111">Controlar las comunicaciones XMLA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3495e-111">Handling XMLA Communications</span></span>  
 <span data-ttu-id="3495e-112">El estándar abierto XMLA describe dos métodos accesibles a nivel general: `Discover` y `Execute`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3495e-112">The XMLA open standard describes two generally accessible methods: `Discover` and `Execute`.</span></span> <span data-ttu-id="3495e-113">Estos métodos utilizan la arquitectura de cliente y servidor de acoplamiento flexible admitida por XML para controlar la información de entrada y de salida en una instancia de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3495e-113">These methods use the loosely-coupled client and server architecture supported by XML to handle incoming and outgoing information on an instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3495e-114">El método `Discover` obtiene información y metadatos de un servicio web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3495e-114">The `Discover` method obtains information and metadata from a Web service.</span></span> <span data-ttu-id="3495e-115">Esta información puede incluir una lista de los orígenes de datos disponibles, así como información sobre cualquiera de los proveedores de orígenes de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3495e-115">This information can include a list of available data sources, as well as information about any of the data source providers.</span></span> <span data-ttu-id="3495e-116">Las propiedades definen y dan forma a los datos que se obtienen de un origen de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3495e-116">Properties define and shape the data that is obtained from a data source.</span></span> <span data-ttu-id="3495e-117">El método `Discover` es un método habitual para definir los numerosos tipos de información que una aplicación cliente puede requerir de los orígenes de datos en las instancias de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3495e-117">The `Discover` method is a common method for defining the many types of information a client application may require from data sources on [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] instances.</span></span> <span data-ttu-id="3495e-118">Las propiedades y la interfaz genérica proporcionan extensibilidad sin necesidad de volver a escribir las funciones existentes en una aplicación cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3495e-118">The properties and the generic interface provide extensibility without requiring you to rewrite existing functions in a client application.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3495e-119">El método `Execute` permite que las aplicaciones ejecuten comandos específicos del proveedor en orígenes de datos XMLA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3495e-119">The `Execute` method allows applications to run provider-specific commands against XMLA data sources.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3495e-120">Aunque el protocolo XMLA está optimizado para las aplicaciones web, también se puede aprovechar para las aplicaciones orientadas a LAN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3495e-120">Although the XMLA protocol is optimized for Web applications, it can also be leveraged for LAN-oriented applications.</span></span> <span data-ttu-id="3495e-121">Pueden beneficiarse de esta API basada en XML las siguientes aplicaciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3495e-121">The following applications can benefit from this XML-based API:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3495e-122">Aplicaciones cliente/servidor que requieren una tecnología flexible entre los clientes y el servidor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3495e-122">Client/server applications that require flexible technology between clients and the server</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3495e-123">Aplicaciones cliente/servidor destinadas a diversos sistemas operativos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3495e-123">Client/server applications that target multiple operating systems</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3495e-124">Clientes que no requieren un estado relevante para aumentar la capacidad del servidor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3495e-124">Clients that do not require significant state in order to increase server capacity</span></span>  
  
## <a name="xmla-and-the-unified-dimensional-model"></a><span data-ttu-id="3495e-125">XMLA y el modelo UDM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3495e-125">XMLA and the Unified Dimensional Model</span></span>  
 <span data-ttu-id="3495e-126">XMLA es el protocolo que utilizan las aplicaciones de Business Intelligence que emplean la metodología del modelo UDM (Unified Dimensional Model).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3495e-126">XMLA is the protocol used by business intelligence applications that employ the Unified Dimensional Model (UDM) methodology</span></span>  
  
  
