---
title: Automatizar Analysis Services tareas administrativas con SSIS | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- Execute DDL Task [Analysis Services]
- Analysis Services Processing task
ms.assetid: e960a9a2-80b4-45da-9369-bc560ecdccac
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: b35e1f07192b396095daafa9e34d73943cebcad2
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87744940"
---
# <a name="automate-analysis-services-administrative-tasks-with-ssis"></a><span data-ttu-id="97733-102">Automatizar tareas administrativas de Analysis Services con SSIS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97733-102">Automate Analysis Services Administrative Tasks with SSIS</span></span>
  [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)]<span data-ttu-id="97733-103">[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] permite automatizar la ejecución de scripts DDL, tareas de procesamiento de cubos y de modelos de minería de datos, y tareas de consulta de minería de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97733-103">[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] enables you to automate execution of DDL scripts, cube and mining model processing tasks, and data mining query tasks.</span></span> [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="97733-104">puede considerarse como una colección de tareas de flujo de control y de mantenimiento, que pueden vincularse para formar trabajos de procesamiento de datos secuenciales y paralelos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97733-104">can be thought of as a collection of control flow and maintenance tasks, which can be linked to form sequential and parallel data processing jobs.</span></span>  
  
 [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="97733-105">se ha diseñado para realizar operaciones de limpieza de datos durante las tareas de procesamiento y para reunir datos procedentes de diferentes orígenes de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97733-105">is designed to perform data cleaning operations during data processing tasks, and to bring together data from different data sources.</span></span> <span data-ttu-id="97733-106">Cuando se trabaja con cubos y modelos de minería de datos, [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] puede transformar datos no numéricos en datos numéricos y puede garantizar que esos valores de datos se encuentran dentro de los límites esperados, creando así datos limpios desde los cuales llenar dimensiones y tablas de hechos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97733-106">When working with cubes and mining models, [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] can transform non-numeric data to numeric data, and can ensure that data values fall within expected bounds, thus creating clean data from which to populate fact tables and dimensions.</span></span>  
  
## <a name="integration-services-tasks"></a><span data-ttu-id="97733-107">Tareas de Integration Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97733-107">Integration Services Tasks</span></span>  
 <span data-ttu-id="97733-108">Existen dos elementos principales en cualquier tarea o trabajo de [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] : elementos de flujo de control y elementos de flujo de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97733-108">There are two main elements in any [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] task or job: control flow elements and data flow elements.</span></span> <span data-ttu-id="97733-109">Los elementos de flujo de control definen el orden lógico de la progresión del trabajo aplicando restricciones de precedencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97733-109">The control flow elements define the logical ordering of job progression by applying precedence constraints.</span></span> <span data-ttu-id="97733-110">Los elementos de flujo de datos se refieren a la conectividad entre la salida de un componente y la entrada del componente siguiente y a cualquier transformación de datos que puede llevarse a cabo en los datos entre ambas acciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97733-110">The data flow elements concern connectivity between the output of a component to the input of the following component, plus any data transform that might operate on that data in between.</span></span> <span data-ttu-id="97733-111">En cuanto a la decisión sobre el destino de los datos, las restricciones de precedencia contienen lógica que especifica qué componente recibe la salida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97733-111">As for the decision about where the data goes, precedence constraints contain logic to specify which component receives the output.</span></span> <span data-ttu-id="97733-112">Las [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] tareas que son más relevantes para [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] incluyen la tarea ejecutar DDL, la tarea procesamiento de Analysis Services y la tarea consulta de minería de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97733-112">The [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] tasks that are most relevant to [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] include the Execute DDL Task, the Analysis Services Processing Task, and the Data Mining Query Task.</span></span> <span data-ttu-id="97733-113">Para cada una de estas tareas, se puede utilizar la tarea Enviar correo para enviar al administrador un mensaje de correo electrónico que contenga los resultados de la tarea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97733-113">For each of these tasks, the Send Mail Task can be used to send the administrator an e-mail message containing the task results.</span></span>  
  
## <a name="the-execute-ddl-task"></a><span data-ttu-id="97733-114">Tarea Ejecutar DDL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97733-114">The Execute DDL Task</span></span>  
 <span data-ttu-id="97733-115">La tarea Ejecutar DDL de [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] permite enviar directamente scripts DDL al servidor de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] y ejecutarlos de forma automática.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97733-115">The Execute DDL Task in [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] enables you to send DDL scripts directly to the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] server and to run them automatically.</span></span> <span data-ttu-id="97733-116">Esto permite que el administrador de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] realice operaciones de copia de seguridad, de restauración o de sincronización desde un paquete de [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97733-116">This allows the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] administrator to perform backup, restore, or sync operations from within an [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] package.</span></span> <span data-ttu-id="97733-117">Un paquete se compone de los elementos de flujo de control y de flujo de datos descritos anteriormente. Todos se deben **run regularly**, al igual que otras instrucciones DDL que pueden agregarse a las tareas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97733-117">A package is made up of the control and data flow elements described earlier, which all must be **run regularly**, as do other DDL statements that can be added to tasks.</span></span> <span data-ttu-id="97733-118">Debido a que las tareas aquí tratadas se ejecutan frecuentemente en horario nocturno, resulta especialmente útil disponer de paquetes que puede ejecutarse con facilidad desde cualquier aplicación de programación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97733-118">Because the tasks discussed here are frequently run at night, it is particularly useful to have packages that can easily be run from any scheduling application.</span></span> <span data-ttu-id="97733-119">Puede programar que un paquete se ejecute en cualquier momento usando el Agente [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97733-119">You can schedule a package to be run at any time using [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] Agent.</span></span> <span data-ttu-id="97733-120">Para obtener más información sobre cómo implementar esta tarea, vea [Tarea Ejecutar DDL de Analysis Services](../../integration-services/control-flow/analysis-services-execute-ddl-task.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97733-120">For more information about how to implement this task, see [Analysis Services Execute DDL Task](../../integration-services/control-flow/analysis-services-execute-ddl-task.md).</span></span>  
  
## <a name="analysis-services-processing-task"></a><span data-ttu-id="97733-121">Procesamiento de Analysis Services, tarea</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97733-121">Analysis Services Processing Task</span></span>  
 <span data-ttu-id="97733-122">La tarea Procesamiento de Analysis Services de [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] permite llenar automáticamente los cubos con nueva información cuando se realizan actualizaciones periódicas de la base de datos relacional de origen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97733-122">The Analysis Services Processing Task in [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] enables you to automatically populate cubes with new information when you make regular updates to your source relational database.</span></span> <span data-ttu-id="97733-123">Puede realizar el procesamiento en el nivel de dimensión, de cubo o de partición mediante la tarea Procesamiento de Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97733-123">You can process at the dimension, cube, or partition level using the Analysis Services Processing Task.</span></span> <span data-ttu-id="97733-124">El propio procesamiento puede ser de tipo `incremental` o `full`; esta opción se selecciona basándose en los requisitos del trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97733-124">The processing itself can be of type `incremental` or `full`, which you select based on your job requirements.</span></span> <span data-ttu-id="97733-125">El procesamiento incremental agrega nuevos datos y lleva a cabo suficiente trabajo de cálculo para mantener actualizado el destino, en tanto que el procesamiento completo realiza una nueva carga y un nuevo cálculo completos de los datos existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97733-125">Incremental processing adds new data and performs enough recalculation to keep the target up-to-date, whereas full processing drops existing data for a complete reload and recalculation.</span></span> <span data-ttu-id="97733-126">El procesamiento completo requiere más tiempo, pero es más absoluto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97733-126">Full processing takes more time, but is more complete.</span></span> <span data-ttu-id="97733-127">Para obtener más información acerca de cómo implementar esta tarea, vea [Analysis Services Processing Task](../../integration-services/control-flow/analysis-services-processing-task.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97733-127">For more information about how to implement this task, see [Analysis Services Processing Task](../../integration-services/control-flow/analysis-services-processing-task.md).</span></span>  
  
## <a name="data-mining-query-task"></a><span data-ttu-id="97733-128">Data Mining Query Task</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97733-128">Data Mining Query Task</span></span>  
 <span data-ttu-id="97733-129">La tarea Consulta de minería de datos de [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] permite extraer y almacenar información de los modelos de minería de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97733-129">The Data Mining Query Task in [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] enables you to extract and store information from mining models.</span></span> <span data-ttu-id="97733-130">Por lo general, la información se almacena en una base de datos relacional y puede utilizarse, por ejemplo, para aislar una lista de clientes potenciales para una campaña de correo directo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97733-130">The information is often stored in a relational database and, for example, can be used to isolate a list of potential customers for a targeted marking campaign.</span></span> <span data-ttu-id="97733-131">La minería de datos puede identificar el valor de un cliente y la probabilidad de que ese cliente responda a una determinada acción de marketing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97733-131">Data mining can identify the value of a customer and the probability that the customer will respond to a particular marketing pitch.</span></span> <span data-ttu-id="97733-132">Puede utilizar la tarea Consulta de minería de datos para extraer y modificar datos en un formato de preferencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97733-132">You can use the Data Mining Query Task to extract and modify data to a preferred format.</span></span> <span data-ttu-id="97733-133">Para obtener más información acerca de cómo implementar esta tarea, vea [Data Mining Query Task](../../integration-services/control-flow/data-mining-query-task.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97733-133">For more information about how to implement this task, see [Data Mining Query Task](../../integration-services/control-flow/data-mining-query-task.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="97733-134">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97733-134">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="97733-135">[Destino de procesamiento de particiones](../../integration-services/data-flow/partition-processing-destination.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97733-135">[Partition Processing Destination](../../integration-services/data-flow/partition-processing-destination.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="97733-136">[Destino de procesamiento de dimensiones](../../integration-services/data-flow/dimension-processing-destination.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97733-136">[Dimension Processing Destination](../../integration-services/data-flow/dimension-processing-destination.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="97733-137">[Transformación consulta de minería de datos](../../integration-services/data-flow/transformations/data-mining-query-transformation.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97733-137">[Data Mining Query Transformation](../../integration-services/data-flow/transformations/data-mining-query-transformation.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="97733-138">[Procesamiento de objetos del modelo multidimensional](../multidimensional-models/processing-a-multidimensional-model-analysis-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97733-138">[Multidimensional Model Object Processing](../multidimensional-models/processing-a-multidimensional-model-analysis-services.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="97733-139">Crear scripts para tareas administrativas en Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97733-139">Script Administrative Tasks in Analysis Services</span></span>](../script-administrative-tasks-in-analysis-services.md)  
  
  
