---
title: Configurar cuentas de servicio (Analysis Services) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- security [Analysis Services], logon accounts
- logon accounts [Analysis Services]
- accounts [Analysis Services]
- logon accounts [Analysis Services], about logon accounts
ms.assetid: b481bd51-e077-42f6-8598-ce08c1a38716
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 455277acc9928b9569ad586c38865ba58a125917
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87745515"
---
# <a name="configure-service-accounts-analysis-services"></a><span data-ttu-id="637f2-102">Configurar las cuentas de servicio (Analysis Services)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="637f2-102">Configure Service Accounts (Analysis Services)</span></span>
  <span data-ttu-id="637f2-103">El aprovisionamiento de cuentas para todo un producto se documenta en [Configurar los permisos y las cuentas de servicio de Windows](../../database-engine/configure-windows/configure-windows-service-accounts-and-permissions.md), un tema que contiene gran cantidad de información sobre las cuentas de servicio de todos los servicios de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , incluido [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="637f2-103">Product-wide account provisioning is documented in [Configure Windows Service Accounts and Permissions](../../database-engine/configure-windows/configure-windows-service-accounts-and-permissions.md), a topic that provides comprehensive service account information for all [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] services, including [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="637f2-104">Consulte ese tema para obtener información sobre los tipos de cuenta válidos, los privilegios de Windows que se asignan durante la instalación, los permisos del sistema de archivos, los permisos del Registro, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="637f2-104">Refer to it to learn about valid account types, Windows privileges assigned by setup, file system permissions, registry permissions, and more.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="637f2-105">En este tema se ofrece información complementaria para [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], que incluye los permisos adicionales necesarios para las instalaciones tabulares y para instalaciones en clúster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="637f2-105">This topic provides supplemental information for [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], including additional permissions necessary for tabular and clustered installations.</span></span> <span data-ttu-id="637f2-106">Además se ocupa de los permisos necesarios para admitir las operaciones del servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="637f2-106">It also covers permissions needed to support server operations.</span></span> <span data-ttu-id="637f2-107">Por ejemplo, puede configurar operaciones de consultas y procesamiento para que se ejecuten en la cuenta del servicio, en cuyo caso deberá otorgar permisos adicionales para que funcione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="637f2-107">For example, you can configure processing and query operations to execute under the service account ─ in which case you will need to grant additional permissions to get this to work.</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="637f2-108">Privilegios de Windows asignados a Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="637f2-108">Windows privileges assigned to Analysis Services</span></span>](#bkmk_winpriv)  
  
-   [<span data-ttu-id="637f2-109">Permisos del sistema de archivos asignados a Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="637f2-109">File System Permissions assigned to Analysis Services</span></span>](#bkmk_FilePermissions)  
  
-   [<span data-ttu-id="637f2-110">Otorgar permisos adicionales para operaciones específicas del servidor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="637f2-110">Granting additional permissions for specific server operations</span></span>](#bkmk_tasks)  
  
 <span data-ttu-id="637f2-111">Otro paso de configuración que aquí no se documenta es registrar un nombre de la entidad de seguridad (SPN) para la instancia [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] y la cuenta de servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="637f2-111">An additional configuration step, not documented here, is to register a Service Principal Name (SPN) for the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] instance and service account.</span></span> <span data-ttu-id="637f2-112">Con este paso, se habilita la autenticación de paso a través desde aplicaciones cliente a orígenes de datos back-end en escenarios de salto doble.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="637f2-112">This step enables pass-through authentication from client applications to backend data sources in double-hop scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="637f2-113">Este paso solo se aplica a los servicios que se hayan configurado para delegación Kerberos restringida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="637f2-113">This step only applies for services configured for Kerberos constrained delegation.</span></span> <span data-ttu-id="637f2-114">Para obtener más instrucciones, vea [Configure Analysis Services for Kerberos constrained delegation](configure-analysis-services-for-kerberos-constrained-delegation.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="637f2-114">See [Configure Analysis Services for Kerberos constrained delegation](configure-analysis-services-for-kerberos-constrained-delegation.md) for further instructions.</span></span>  
  
## <a name="logon-account-recommendations"></a><span data-ttu-id="637f2-115">Recomendaciones de la cuenta de inicio de sesión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="637f2-115">Logon account recommendations</span></span>  
 <span data-ttu-id="637f2-116">En un clúster de conmutación por error, todas las instancias de Analysis Services deben configurarse para utilizar una cuenta de usuario con dominio de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="637f2-116">In a failover cluster, all instances of Analysis Services should be configured to use a Windows domain user account.</span></span> <span data-ttu-id="637f2-117">Asigne la misma cuenta a todas las instancias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="637f2-117">Assign the same account to all instances.</span></span> <span data-ttu-id="637f2-118">Para obtener más detalles, consulte [Cómo agrupar en clúster Analysis Services](https://msdn.microsoft.com/library/dn736073.aspx) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="637f2-118">See [How to Cluster Analysis Services](https://msdn.microsoft.com/library/dn736073.aspx) for details.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="637f2-119">Las instancias independientes deben usar la cuenta virtual predeterminada: **NT Service\MSSQLServerOLAPService** para la instancia predeterminada o **NT Service\MSOLAP$**_nombre-de-la-instancia_ para una instancia con nombre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="637f2-119">Standalone instances should use the default virtual account, **NT Service\MSSQLServerOLAPService** for the default instance, or **NT Service\MSOLAP$**_instance-name_ for a named instance.</span></span> <span data-ttu-id="637f2-120">Esta recomendación se aplica a las instancias de Analysis Services en todos los modos de servidor, suponiendo que se dispone de un sistema operativo Windows Server 2008 R2 o posterior, y SQL Server 2012 o posterior para Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="637f2-120">This recommendation applies to Analysis Services instances in all server modes, assuming Windows Server 2008 R2 and later for the operating system, and SQL Server 2012 and later for Analysis Services.</span></span>  
  
## <a name="granting-permissions-to-analysis-services"></a><span data-ttu-id="637f2-121">Otorgar permisos a Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="637f2-121">Granting permissions to Analysis Services</span></span>  
 <span data-ttu-id="637f2-122">En esta sección se describen los permisos que Analysis Services requiere para las operaciones internas y locales, como iniciar el archivo ejecutable, leer el archivo de configuración y cargar bases de datos desde el directorio de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="637f2-122">This section explains the permissions that Analysis Services requires for local, internal operations, such as starting the executable, reading the configuration file, and loading databases from the data directory.</span></span> <span data-ttu-id="637f2-123">Si, en su lugar, busca orientación sobre cómo establecer permisos de acceso a datos externos e interoperabilidad con otros servicios y aplicaciones, consulte [Otorgar permisos adicionales para operaciones específicas del servidor](#bkmk_tasks) (más adelante en este tema).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="637f2-123">If instead you're looking for guidance on setting permissions for external data access and interoperability with other services and applications, see [Granting additional permissions for specific server operations](#bkmk_tasks) further on in this topic.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="637f2-124">Para las operaciones internas, el titular de los permisos de Analysis Services no es la cuenta de inicio de sesión, sino un grupo de seguridad de Windows creado por el programa de instalación y que contiene el SID por servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="637f2-124">For internal operations, the permission holder in Analysis Services is not the logon account, but a local Windows security group created by Setup that contains the per-service SID.</span></span> <span data-ttu-id="637f2-125">Asignar permisos al grupo de seguridad es un paso coherente con las versiones anteriores de Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="637f2-125">Assigning permissions to the security group is consistent with previous versions of Analysis Services.</span></span> <span data-ttu-id="637f2-126">Además, las cuentas de inicio de sesión pueden cambiar con el tiempo, pero el SID por servicio y el grupo de seguridad local se mantienen constantes durante la vigencia de la instalación del servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="637f2-126">Also, logon accounts can change over time, but the per-service SID and local security group are constant for the lifetime of the server installation.</span></span> <span data-ttu-id="637f2-127">En Analysis Services, esto hace que el grupo de seguridad sea una mejor opción para ser propietario de permisos, en lugar de la cuenta de inicio de sesión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="637f2-127">For Analysis Services, this makes the security group, rather than the logon account, a better choice for holding permissions.</span></span> <span data-ttu-id="637f2-128">Siempre que otorgue permisos manualmente a la instancia de servicio, ya se trate de permisos del sistema de archivos o de privilegios de Windows, asegúrese de que los otorga al grupo de seguridad local creado para la instancia del servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="637f2-128">Whenever you manually grant rights to the service instance, whether file system permissions or Windows privileges, be sure to grant permissions to the local security group created for the server instance.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="637f2-129">El nombre del grupo de seguridad sigue un patrón.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="637f2-129">The name of the security group follows a pattern.</span></span> <span data-ttu-id="637f2-130">El prefijo es siempre `SQLServerMSASUser$`, le sigue el nombre del equipo y termina con el nombre de la instancia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="637f2-130">The prefix is always `SQLServerMSASUser$`, followed by the computer name, ending with the instance name.</span></span> <span data-ttu-id="637f2-131">La instancia predeterminada es `MSSQLSERVER`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="637f2-131">The default instance is `MSSQLSERVER`.</span></span> <span data-ttu-id="637f2-132">Una instancia con nombre tendrá el nombre que se le haya dado durante la instalación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="637f2-132">A named instance is the name given during set up.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="637f2-133">Puede ver este grupo de seguridad en la configuración de seguridad local:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="637f2-133">You can see this security group in the local security settings:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="637f2-134">Ejecute compmgmt. msc | **Usuarios y grupos locales**  |  **Grupos**  |  `SQLServerMSASUser$` de \<server-name> `$MSSQLSERVER` (para una instancia predeterminada).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="637f2-134">Run compmgmt.msc | **Local Users and Groups** | **Groups** | `SQLServerMSASUser$`\<server-name>`$MSSQLSERVER` (for a default instance).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="637f2-135">Haga doble clic en el grupo de seguridad para ver sus miembros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="637f2-135">Double-click the security group to view its members.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="637f2-136">El único miembro del grupo es el SID por servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="637f2-136">The sole member of the group is the per-service SID.</span></span> <span data-ttu-id="637f2-137">Junto a este se encuentra la cuenta de inicio de sesión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="637f2-137">Right next to it is the logon account.</span></span> <span data-ttu-id="637f2-138">El nombre de la cuenta de inicio de sesión es estético: su función es dar contexto al SID por servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="637f2-138">The logon account name is cosmetic, there to provide context to the per-service SID.</span></span> <span data-ttu-id="637f2-139">Si posteriormente cambia la cuenta de inicio de sesión y, a continuación, vuelve a esta página, observará que el grupo de seguridad y el SID por servicio no cambian, pero la etiqueta de la cuenta de inicio de sesión es diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="637f2-139">If you subsequently change the logon account and then return to this page, you'll notice that the security group and per-service SID do not change, but the logon account label is different.</span></span>  
  
##  <a name="windows-privileges-assigned-to-the-analysis-services-service-account"></a><a name="bkmk_winpriv"></a><span data-ttu-id="637f2-140">Privilegios de Windows asignados a la cuenta de servicio de Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="637f2-140">Windows privileges assigned to the Analysis Services service account</span></span>  
 <span data-ttu-id="637f2-141">Analysis Services necesita permisos del sistema operativo para iniciar el servicio y para solicitar recursos del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="637f2-141">Analysis Services needs permissions from the operating system for service startup and to request system resources.</span></span> <span data-ttu-id="637f2-142">Los requisitos varían según el modo del servidor y en función de si la instancia está en clúster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="637f2-142">Requirements vary by server mode and whether the instance is clustered.</span></span> <span data-ttu-id="637f2-143">Si no está familiarizado con los privilegios de Windows, vea los temas sobre [privilegios](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/aa379306\(v=vs.85\).aspx) y [constantes de privilegios (Windows)](/windows/desktop/SecAuthZ/privilege-constants) para obtener más información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="637f2-143">If you are unfamiliar with Windows privileges, see [Privileges](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/aa379306\(v=vs.85\).aspx) and [Privilege Constants (Windows)](/windows/desktop/SecAuthZ/privilege-constants) for details.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="637f2-144">Todas las instancias de Analysis Services requieren el privilegio **Iniciar sesión como servicio** (SeServiceLogonRight).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="637f2-144">All instances of Analysis Services require the **Log on as a service** (SeServiceLogonRight) privilege.</span></span> <span data-ttu-id="637f2-145">El programa de instalación de SQL Server asigna automáticamente el privilegio en la cuenta de servicio que se haya especificado durante la instalación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="637f2-145">SQL Server Setup assigns the privilege for you on the service account specified during installation.</span></span> <span data-ttu-id="637f2-146">Para los servidores que se ejecutan en el modo Multidimensional y Minería de datos, es el único privilegio de Windows que requiere la cuenta de servicio de Analysis Services para instalaciones de servidor aisladas y es el único privilegio que configura el programa de instalación para Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="637f2-146">For servers running in Multidimensional and Data Mining mode, this is the only Windows privilege required by the Analysis Services service account for standalone server installations, and it is the only privilege that Setup configures for Analysis Services.</span></span> <span data-ttu-id="637f2-147">Para instancias en clúster y tabulares, es preciso agregar manualmente privilegios de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="637f2-147">For clustered and tabular instances, additional Windows privileges must be added manually.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="637f2-148">Las instancias de clúster de conmutación por error, en el modo tabular o multidimensional, deben contar con **Aumentar prioridad de programación** (SeIncreaseBasePriorityPrivilege).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="637f2-148">Failover cluster instances, in either Tabular or Multidimensional mode, must have **Increase scheduling priority** (SeIncreaseBasePriorityPrivilege).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="637f2-149">Las instancias tabulares usan los siguientes tres privilegios adicionales, que se deben otorgar de forma manual después de instalar la instancia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="637f2-149">Tabular instances use the following three additional privileges, which must be granted manually after the instance is installed.</span></span>  
  
|||  
|-|-|  
|<span data-ttu-id="637f2-150">**Aumentar el espacio de trabajo de un proceso** (SeIncreaseWorkingSetPrivilege)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="637f2-150">**Increase a process working set** (SeIncreaseWorkingSetPrivilege)</span></span>|<span data-ttu-id="637f2-151">Este privilegio se encuentra disponible para todos los usuarios de forma predeterminada mediante el grupo de seguridad **Usuarios** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="637f2-151">This privilege is available to all users by default through the **Users** security group.</span></span> <span data-ttu-id="637f2-152">Si bloquea un servidor y, para ello, quita los privilegios de este grupo, es posible que Analysis Servicies no se inicie y se registre este error: "El cliente no dispone de un privilegio requerido".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="637f2-152">If you lock down a server by removing privileges for this group, Analysis Services might fail to start, logging this error: "A required privilege is not held by the client."</span></span> <span data-ttu-id="637f2-153">Cuando se produce este error, restablezca el privilegio para Analysis Services; para ello, otorgue el privilegio al grupo de seguridad de Analysis Services apropiado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="637f2-153">When this error occurs, restore the privilege to Analysis Services by granting it to the appropriate Analysis Services security group.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="637f2-154">**Ajustar las cuotas de la memoria para un proceso** (SeIncreaseQuotaSizePrivilege)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="637f2-154">**Adjust memory quotas for a process** (SeIncreaseQuotaSizePrivilege)</span></span>|<span data-ttu-id="637f2-155">Este privilegio se usa para solicitar más memoria cuando un proceso dispone de recursos insuficientes para completar su ejecución, en función de los umbrales de memoria que se hubieran establecido para la instancia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="637f2-155">This privilege is used to request more memory if a process has insufficient resources to complete its execution, subject to the memory thresholds established for the instance.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="637f2-156">**Bloquear páginas en la memoria** (SeLockMemoryPrivilege)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="637f2-156">**Lock pages in memory** (SeLockMemoryPrivilege)</span></span>|<span data-ttu-id="637f2-157">Este privilegio solo es necesario cuando la paginación está desactivada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="637f2-157">This privilege is needed only when paging is turned off entirely.</span></span> <span data-ttu-id="637f2-158">De forma predeterminada, las instancias de servidor tabular usan el archivo de paginación de Windows, pero puede evitar que use la paginación de Windows si establece `VertiPaqPagingPolicy` en 0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="637f2-158">By default, a tabular server instance uses the Windows paging file, but you can prevent it from using Windows paging by setting `VertiPaqPagingPolicy` to 0.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="637f2-159">Si se establece `VertiPaqPagingPolicy` en 1 (predeterminado), la instancia del servidor tabular usará el archivo de paginación de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="637f2-159">`VertiPaqPagingPolicy` to 1 (default), instructs the tabular server instance to use the Windows paging file.</span></span> <span data-ttu-id="637f2-160">Las asignaciones no están bloqueadas, de forma que Windows puede paginar según lo necesite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="637f2-160">Allocations are not locked, allowing Windows to page out as needed.</span></span> <span data-ttu-id="637f2-161">Como se está usando la paginación, no resulta necesario bloquear las páginas en la memoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="637f2-161">Because paging is being used, there is no need to lock pages in memory.</span></span> <span data-ttu-id="637f2-162">Por lo tanto, para la configuración predeterminada (donde `VertiPaqPagingPolicy` = 1), no es necesario conceder el privilegio **bloquear páginas en memoria** a una instancia tabular.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="637f2-162">Thus, for the default configuration (where `VertiPaqPagingPolicy` = 1), you do not need to grant the **Lock pages in memory** privilege to a tabular instance.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="637f2-163">`VertiPaqPagingPolicy`en 0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="637f2-163">`VertiPaqPagingPolicy` to 0.</span></span> <span data-ttu-id="637f2-164">Si desactiva la paginación para Analysis Services, se bloquean las asignaciones, de forma que se asume que se ha otorgado el privilegio **Bloquear páginas en memoria** a la instancia tabular.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="637f2-164">If you turn off paging for Analysis Services, allocations are locked, assuming the **Lock pages in memory** privilege is granted to the tabular instance.</span></span> <span data-ttu-id="637f2-165">Con esta configuración y el privilegio **Bloquear páginas en memoria** , Windows no puede paginar las asignaciones de memoria que se realicen para Analysis Services cuando el sistema se encuentre en condiciones de presión de memoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="637f2-165">Given this setting and the **Lock pages in memory** privilege, Windows cannot page out memory allocations made to Analysis Services when the system is under memory pressure.</span></span> <span data-ttu-id="637f2-166">Analysis Services se basa en el permiso **Lock Pages in memory** como aplicación de cumplimiento `VertiPaqPagingPolicy` = 0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="637f2-166">Analysis Services relies on the **Lock pages in memory** permission as the enforcement behind `VertiPaqPagingPolicy` = 0.</span></span> <span data-ttu-id="637f2-167">Tenga en cuenta que no se recomienda desactivar la paginación de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="637f2-167">Note that turning off Windows paging is not recommended.</span></span> <span data-ttu-id="637f2-168">Se incrementaría el índice de errores por memoria insuficiente para las operaciones que de otra forma se realizarían correctamente si se hubiera permitido la paginación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="637f2-168">It will increase the rate of out-of-memory errors for operations that might otherwise succeed if paging were allowed.</span></span> <span data-ttu-id="637f2-169">Consulte [propiedades de memoria](../server-properties/memory-properties.md) para obtener más información acerca de `VertiPaqPagingPolicy` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="637f2-169">See [Memory Properties](../server-properties/memory-properties.md) for more information about `VertiPaqPagingPolicy`.</span></span>|  
  
#### <a name="to-view-or-add-windows-privileges-on-the-service-account"></a><span data-ttu-id="637f2-170">Para ver o agregar privilegios de Windows en la cuenta de servicio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="637f2-170">To view or add Windows privileges on the service account</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="637f2-171">Ejecute GPEDIT.msc | Directiva de equipo local | Configuración del equipo | Configuración de Windows | Configuración de seguridad | Directivas locales | Asignaciones de derechos de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="637f2-171">Run GPEDIT.msc | Local Computer Policy | Computer Configuration | Windows Settings | Security Settings | Local Policies | User Rights Assignments.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="637f2-172">Revise las directivas existentes que incluyen `SQLServerMSASUser$` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="637f2-172">Review existing policies that include `SQLServerMSASUser$`.</span></span> <span data-ttu-id="637f2-173">Se trata de un grupo de seguridad local que se encuentra en los equipos con una instalación de Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="637f2-173">This is a local security group found on computers having an Analysis Services installation.</span></span> <span data-ttu-id="637f2-174">Tanto los privilegios de Windows como los permisos de las carpetas de archivos se otorgan a este grupo de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="637f2-174">Both Windows privileges and file folder permissions are granted to this security group.</span></span> <span data-ttu-id="637f2-175">Haga doble clic en la directiva **Iniciar sesión como servicio** para ver cómo se ha especificado el grupo de seguridad en su sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="637f2-175">Double-click **Log on as a service** policy to see how the security group is specified on your system.</span></span> <span data-ttu-id="637f2-176">El nombre completo del grupo de seguridad variará en función de si ha instalado Analysis Services como una instancia con nombre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="637f2-176">The full name of the security group will vary depending on whether you installed Analysis Services as a named instance.</span></span> <span data-ttu-id="637f2-177">Use este grupo de seguridad, en lugar de la propia cuenta de servicio, cuando vaya a agregar privilegios de cuenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="637f2-177">Use this security group, rather than the actual service account, when adding account privileges.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="637f2-178">Para agregar privilegios de cuenta en GPEDIT, haga clic con el botón derecho en **Aumentar el espacio de trabajo de un proceso** y seleccione **Propiedades**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="637f2-178">To add account privileges in GPEDIT, right-click **Increase a process working set** and select **Properties**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="637f2-179">Haga clic en **Agregar usuario o grupo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="637f2-179">Click **Add User or Group**.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="637f2-180">Escriba el grupo de usuarios para la instancia de Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="637f2-180">Enter the user group for the Analysis Services instance.</span></span> <span data-ttu-id="637f2-181">Recuerde que la cuenta de servicio es un miembro de un grupo de seguridad local, lo cual requiere anteponer el nombre del equipo local al dominio de la cuenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="637f2-181">Remember that the service account is a member of a local security group, requiring that you prepend the local computer name as the domain of the account.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="637f2-182">En la lista siguiente se muestran dos ejemplos de una instancia predeterminada y una instancia con nombre denominada "Tabular" en una máquina denominada "SQL01-WIN12", donde el nombre de la máquina es el dominio local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="637f2-182">The following list shows two examples for a default instance and named instance called "Tabular" on a machine called "SQL01-WIN12", where the machine name is the local domain.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="637f2-183">SQL01-WIN12\SQL01-WIN12$SQLServerMSASUser$MSSQLSERVER</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="637f2-183">SQL01-WIN12\SQL01-WIN12$SQLServerMSASUser$MSSQLSERVER</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="637f2-184">SQL01-WIN12\SQL01-WIN12$SQLServerMSASUser$TABULAR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="637f2-184">SQL01-WIN12\SQL01-WIN12$SQLServerMSASUser$TABULAR</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="637f2-185">Repita el proceso para **Ajustar las cuotas de memoria de un proceso**y, opcionalmente, para **Bloquear páginas en memoria** o **Aumentar la prioridad de programación**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="637f2-185">Repeat for **Adjust memory quotas for a process**, and optionally, for **Lock pages in memory** or **Increase scheduling priority**.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="637f2-186">Las versiones anteriores del programa de instalación agregaban involuntariamente la cuenta de servicio de Analysis Services al grupo **Usuarios del registro de rendimiento** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="637f2-186">Previous versions of Setup inadvertently added the Analysis Services service account to the **Performance Log Users** group.</span></span> <span data-ttu-id="637f2-187">Aunque este defecto se ha corregido, puede que las instalaciones existentes tengan esta pertenencia de grupo innecesaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="637f2-187">Although this defect has been fixed, existing installations might have this unnecessary group membership.</span></span> <span data-ttu-id="637f2-188">Puesto que no es necesario que la cuenta de servicio de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] pertenezca al grupo **Usuarios del registro de rendimiento** , puede quitarla del grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="637f2-188">Because the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] service account does not require membership in the **Performance Log Users** group, you can remove it from the group.</span></span>  
  
##  <a name="file-system-permissions-assigned-to-the-analysis-services-service-account"></a><a name="bkmk_FilePermissions"></a> <span data-ttu-id="637f2-189">Permisos del sistema de archivos asignados a la cuenta de servicio de Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="637f2-189">File System Permissions assigned to the Analysis Services service account</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="637f2-190">Vea [Configurar los permisos y las cuentas de servicio de Windows](../../database-engine/configure-windows/configure-windows-service-accounts-and-permissions.md) para obtener una lista de permisos asociados a cada carpeta de programa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="637f2-190">See [Configure Windows Service Accounts and Permissions](../../database-engine/configure-windows/configure-windows-service-accounts-and-permissions.md) for a list of permissions associated with each program folder.</span></span>  
>   
>  <span data-ttu-id="637f2-191">Vea [Configurar el acceso HTTP a Analysis Services en Internet Information Services &#40;IIS&#41; 8.0](configure-http-access-to-analysis-services-on-iis-8-0.md) para obtener información de permisos relacionada con la configuración de IIS y [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="637f2-191">See [Configure HTTP Access to Analysis Services on Internet Information Services &#40;IIS&#41; 8.0](configure-http-access-to-analysis-services-on-iis-8-0.md) for file permission information related to IIS configuration and [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="637f2-192">Todos los permisos del sistema de archivos que se requieren para las operaciones de servidor, incluidos los permisos para cargar y descargar bases de datos de una carpeta de datos designada, los asigna el programa de instalación de SQL Server durante la instalación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="637f2-192">All file system permissions required for server operations─ including permissions needed for loading and unloading databases from a designated data folder─ are assigned by SQL Server Setup during installation.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="637f2-193">El titular de los permisos en los archivos de datos, ejecutables de archivos de programa, archivos de configuración, archivos de registro y archivos temporales es un grupo de seguridad local que crea el programa de instalación de SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="637f2-193">The permission holder on data files, program file executables, configuration files, log files, and temporary files is a local security group created by SQL Server Setup.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="637f2-194">Por cada instancia que instale, se crea un grupo de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="637f2-194">There is one security group created for each instance that you install.</span></span> <span data-ttu-id="637f2-195">Se asigna un nombre al grupo de seguridad después de que la instancia) también **SQLServerMSASUser $ MSSQLSERVER** para la instancia predeterminada o `SQLServerMSASUser$` \<servername> $ \<instancename> para una instancia con nombre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="637f2-195">The security group is named after the instance ─ either **SQLServerMSASUser$MSSQLSERVER** for the default instance, or `SQLServerMSASUser$`\<servername>$\<instancename> for a named instance.</span></span> <span data-ttu-id="637f2-196">El programa de instalación aprovisiona este grupo de seguridad con los permisos de archivo necesarios para realizar operaciones de servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="637f2-196">Setup provisions this security group with the file permissions required to perform server operations.</span></span> <span data-ttu-id="637f2-197">Si comprueba los permisos de seguridad del directorio \MSAS12.MSSQLSERVER\OLAP\BIN, verá que el grupo de seguridad (no la cuenta de servicio ni su SID por servicio) es el titular de los permisos de ese directorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="637f2-197">If you check the security permissions on the \MSAS12.MSSQLSERVER\OLAP\BIN directory, you will see that the security group (not the service account or its per-service SID) is the permission holder on that directory.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="637f2-198">El grupo de seguridad solo contiene un miembro: el identificador de seguridad (SID) por servicio de la cuenta de inicio de la instancia de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="637f2-198">The security group contains one member only: the per-service Security Identifier (SID) of the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] instance startup account.</span></span> <span data-ttu-id="637f2-199">El programa de instalación agrega un SID por servicio al grupo de seguridad local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="637f2-199">Setup adds the per-service SID to the local security group.</span></span> <span data-ttu-id="637f2-200">El uso de un grupo de seguridad local, con su pertenencia de SID, constituye una diferencia pequeña pero apreciable de cómo el programa de instalación de SQL Server aprovisiona a Analysis Services, en comparación con el motor de base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="637f2-200">The use of a local security group, with its SID membership, is a small but noticeable difference in how SQL Server Setup provisions Analysis Services, as compared to the Database Engine.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="637f2-201">Si cree que los permisos de archivo están dañados, siga estos pasos para comprobar que el servicio se sigue aprovisionando correctamente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="637f2-201">If you believe that file permissions are corrupted, follow these steps to verify the service is still correctly provisioned:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="637f2-202">Use la herramienta de línea de comando de control de servicio (sc.exe) para obtener el SID de una instancia de servicio predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="637f2-202">Use the Service Control command line tool (sc.exe) to obtain the SID of a default service instance.</span></span>  
  
     `SC showsid MSSqlServerOlapService`  
  
     <span data-ttu-id="637f2-203">Para las instancias con nombre (en las que el nombre de la instancia sea Tabular), use esta sintaxis:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="637f2-203">For a named instance (where the instance name is Tabular), use this syntax:</span></span>  
  
     `SC showsid MSOlap$Tabular`  
  
2.  <span data-ttu-id="637f2-204">Use **Computer Manager**  |  grupos de**usuarios y grupos locales**de Computer Manager  |  **Groups** para inspeccionar la pertenencia del grupo de seguridad SQLServerMSASUser $ \<servername> $ \<instancename> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="637f2-204">Use **Computer Manager** | **Local Users and Groups** | **Groups** to inspect the membership of the SQLServerMSASUser$\<servername>$\<instancename> security group.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="637f2-205">El miembro SID debería corresponderse con el SID por servicio del paso 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="637f2-205">The member SID should match the per-service SID from step 1.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="637f2-206">Usar archivos de programa del **Explorador de Windows**  |  **Program Files**  |  **Microsoft SQL Server** | MSASxx. MSSQLServer | **OLAP**  |  **bin** para comprobar que las propiedades de seguridad de carpeta se conceden al grupo de seguridad en el paso 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="637f2-206">Use **Windows Explorer** | **Program Files** | **Microsoft SQL Server** | MSASxx.MSSQLServer | **OLAP** | **bin** to verify folder Security properties are granted to the security group in step 2.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="637f2-207">Nunca quite o modifique un SID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="637f2-207">Never remove or modify a SID.</span></span> <span data-ttu-id="637f2-208">Para restaurar un SID por servicio que se eliminó accidentalmente, vea [https://support.microsoft.com/kb/2620201](https://support.microsoft.com/kb/2620201) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="637f2-208">To restore a per-service SID that was inadvertently deleted, see [https://support.microsoft.com/kb/2620201](https://support.microsoft.com/kb/2620201).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="637f2-209">**Más información sobre SID por servicio**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="637f2-209">**More about per-service SIDs**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="637f2-210">Cada cuenta de Windows tiene un [SID](http://en.wikipedia.org/wiki/Security_Identifier)asociado, pero los servicios también pueden tener SID, por lo que nos referiremos a ellos como SID por servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="637f2-210">Every Windows account has an associated [SID](http://en.wikipedia.org/wiki/Security_Identifier), but services can also have SIDs, hence referred to as per-service SIDs.</span></span> <span data-ttu-id="637f2-211">Un SID por servicio se crea cuando se instala la instancia del servicio, como elemento único y permanente del servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="637f2-211">A per-service SID is created when the service instance is installed, as a unique, permanent fixture of the service.</span></span> <span data-ttu-id="637f2-212">El SID por servicio es un SID local de nivel de equipo que se genera a partir del nombre del servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="637f2-212">The per-service SID is a local, machine-level SID generated from the service name.</span></span> <span data-ttu-id="637f2-213">En una instancia predeterminada, su nombre descriptivo es NT SERVICE\MSSQLServerOLAPService.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="637f2-213">On a default instance, its user friendly name is NT SERVICE\MSSQLServerOLAPService.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="637f2-214">La ventaja de los SID por servicio es que permiten cambiar de manera arbitraria la cuenta de inicio de sesión más visible, sin que ello afecte a los permisos de archivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="637f2-214">The benefit of a per-service SID is that it allows the more widely-visible logon account to be changed arbitrarily, without affecting file permissions.</span></span> <span data-ttu-id="637f2-215">Por ejemplo, suponga que ha instalado dos instancias de Analysis Services, una instancia predeterminada y una instancia con nombre, y que ambas se ejecutan en la misma cuenta de usuario de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="637f2-215">For example, suppose you installed two instances of Analysis Services, a default instance and named instance, both running under the same Windows user account.</span></span> <span data-ttu-id="637f2-216">Si bien la cuenta de inicio de sesión es compartida, cada instancia de servicio contará con un SID por servicio único.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="637f2-216">While the logon account is shared, each service instance will have a unique per-service SID.</span></span> <span data-ttu-id="637f2-217">Este SID es diferente al SID de la cuenta de inicio de sesión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="637f2-217">This SID is distinct from the SID of the logon account.</span></span> <span data-ttu-id="637f2-218">El SID por servicio se usa para los permisos de archivos y los privilegios de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="637f2-218">The per-service SID is used for file permissions and Windows privileges.</span></span> <span data-ttu-id="637f2-219">En cambio, el SID de la cuenta de inicio de sesión se usa para escenarios de autenticación y autorización (se usan SID diferentes para cada propósito).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="637f2-219">In contrast, the logon account SID is used for authentication and authorization scenarios ─ different SIDS, used for different purposes.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="637f2-220">Dado que el SID es inmutable, las ACL del sistema de archivos se crean durante la instalación del servicio y se pueden usar de forma indefinida, independientemente de la frecuencia con la que se cambie la cuenta de servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="637f2-220">Because the SID is immutable, file system ACLs created during service installation can be used indefinitely, regardless of how often you change the service account.</span></span> <span data-ttu-id="637f2-221">Como medida de seguridad adicional, las ACL que especifican permisos mediante un SID aseguran que solo una única instancia de un servicio tiene acceso a los archivos ejecutables de programas y a las carpetas de datos, incluso aunque haya otros servicios que se ejecuten bajo la misma cuenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="637f2-221">As an added security measure, ACLs that specify permissions via a SID ensure that program executables and data folders are accessed only by a single instance of a service, even if other services run under the same account.</span></span>  
  
##  <a name="granting-additional-analysis-services-permissions-for-specific-server-operations"></a><a name="bkmk_tasks"></a><span data-ttu-id="637f2-222">Conceder permisos de Analysis Services adicionales para operaciones específicas del servidor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="637f2-222">Granting additional Analysis Services permissions for specific server operations</span></span>  
 [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="637f2-223">ejecuta algunas tareas en el contexto de seguridad de la cuenta de servicio (o cuenta de inicio de sesión) que se usa para iniciar [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)]y ejecuta otras tareas en el contexto de seguridad del usuario que las solicita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="637f2-223">executes some tasks in the security context of the service account (or logon account) that is used to start [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], and executes other tasks in the security context of the user who is requesting the task.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="637f2-224">En la tabla siguiente se describen los permisos adicionales necesarios para que las tareas se ejecuten como la cuenta de servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="637f2-224">The following table describes additional permissions required to support tasks executing as the service account.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="637f2-225">Operación del servidor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="637f2-225">Server Operation</span></span>|<span data-ttu-id="637f2-226">Elemento de trabajo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="637f2-226">Work Item</span></span>|<span data-ttu-id="637f2-227">Justificación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="637f2-227">Justification</span></span>|  
|----------------------|---------------|-------------------|  
|<span data-ttu-id="637f2-228">Acceso remoto a orígenes de datos relacionales externos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="637f2-228">Remote access to external relational data sources</span></span>|<span data-ttu-id="637f2-229">Crear un inicio de base de datos para la cuenta de servicio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="637f2-229">Create a database login for the service account</span></span>|<span data-ttu-id="637f2-230">El procesamiento se refiere a la recuperación de datos de un origen de datos externo (normalmente una base de datos relacional), que después se carga en una base de datos de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="637f2-230">Processing refers to data retrieval from an external data source (usually a relational database), which is subsequently loaded into an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database.</span></span> <span data-ttu-id="637f2-231">Una de las opciones de credenciales para recuperar datos externos consiste en usar la cuenta de servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="637f2-231">One of the credential options for retrieving external data is to use the service account.</span></span> <span data-ttu-id="637f2-232">Esta opción de credenciales solo funciona si crea un inicio de sesión de la base de datos para la cuenta de servicio y concede permisos de lectura para la base de datos de origen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="637f2-232">This credential option works only if you create a database login for the service account and grant read permissions on the source database.</span></span> <span data-ttu-id="637f2-233">Vea [Establezca las opciones de suplantación &#40;SSAS - multidimensional&#41;](../multidimensional-models/set-impersonation-options-ssas-multidimensional.md) para obtener más información sobre cómo usar la opción de cuenta de servicio para esta tarea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="637f2-233">See [Set Impersonation Options &#40;SSAS - Multidimensional&#41;](../multidimensional-models/set-impersonation-options-ssas-multidimensional.md) for more information about how the service account option is used for this task.</span></span> <span data-ttu-id="637f2-234">Del mismo modo, si se emplea el modo de almacenamiento ROLAP, están disponibles las mismas opciones de suplantación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="637f2-234">Similarly, if ROLAP is used as the storage mode, the same impersonation options are available.</span></span> <span data-ttu-id="637f2-235">En este caso, la cuenta debe disponer también de acceso de escritura a los datos de origen para procesar las particiones ROLAP (es decir, para almacenar agregaciones).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="637f2-235">In this case, the account must also have write access to the source data to process the ROLAP partitions (that is, to store aggregations).</span></span>|  
|<span data-ttu-id="637f2-236">DirectQuery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="637f2-236">DirectQuery</span></span>|<span data-ttu-id="637f2-237">Crear un inicio de base de datos para la cuenta de servicio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="637f2-237">Create a database login for the service account</span></span>|<span data-ttu-id="637f2-238">DirectQuery es una característica tabular que se usa para consultar conjuntos de datos externos que son demasiado grandes y no caben en el modelo tabular o que tienen otras características que hacen que sea mejor usar DirectQuery que la opción predeterminada de almacenamiento en memoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="637f2-238">DirectQuery is a tabular feature used to query external datasets that are either too large to fit inside the tabular model or have other characteristics that make DirectQuery a better fit than the default in-memory storage option.</span></span> <span data-ttu-id="637f2-239">Una de las opciones de conexión disponibles en el modo DirectQuery es usar la cuenta de servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="637f2-239">One of the connection options available in DirectQuery mode is to use the service account.</span></span> <span data-ttu-id="637f2-240">De nuevo, esta opción solo funciona cuando la cuenta de servicio tiene un inicio de sesión de la base de datos y permisos de lectura en el origen de datos de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="637f2-240">Once again, this option works only when the service account has a database login and read permissions on the target data source.</span></span> <span data-ttu-id="637f2-241">Vea [Establezca las opciones de suplantación &#40;SSAS - multidimensional&#41;](../multidimensional-models/set-impersonation-options-ssas-multidimensional.md) para obtener más información sobre cómo usar la opción de cuenta de servicio para esta tarea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="637f2-241">See [Set Impersonation Options &#40;SSAS - Multidimensional&#41;](../multidimensional-models/set-impersonation-options-ssas-multidimensional.md) for more information about how the service account option is used for this task.</span></span> <span data-ttu-id="637f2-242">También se pueden usar las credenciales del usuario actual para recuperar datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="637f2-242">Alternatively, the credentials of the current user can be used to retrieve data.</span></span> <span data-ttu-id="637f2-243">En la mayoría de los casos, esta opción conlleva una conexión de doble salto, por lo que debe asegurarse de configurar la cuenta de servicio para la delegación limitada de Kerberos de forma que la cuenta de servicio pueda delegar las identidades en un servidor que sigue en la cadena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="637f2-243">In most cases this option entails a double-hop connection, so be sure to configure the service account for Kerberos constrained delegation so that the service account can delegate identities to a downstream server.</span></span> <span data-ttu-id="637f2-244">Para obtener más información, vea [Configure Analysis Services for Kerberos constrained delegation](configure-analysis-services-for-kerberos-constrained-delegation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="637f2-244">For more information, see [Configure Analysis Services for Kerberos constrained delegation](configure-analysis-services-for-kerberos-constrained-delegation.md).</span></span>|  
|<span data-ttu-id="637f2-245">Acceso remoto a otras instancias de SSAS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="637f2-245">Remote access to other SSAS instances</span></span>|<span data-ttu-id="637f2-246">Agregar la cuenta de servicio a los roles de base de datos de Analysis Services que se definieron en el servidor remoto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="637f2-246">Add the service account to Analysis Services database roles defined on the remote server</span></span>|<span data-ttu-id="637f2-247">Las particiones remotas y la referencia a objetos vinculados en otras instancias remotas de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] son capacidades del sistema que requieren permisos en un equipo o dispositivo remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="637f2-247">Remote partitions and referencing linked objects on other remote [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] instances are both system capabilities requiring permissions on a remote computer or device.</span></span> <span data-ttu-id="637f2-248">Cuando una persona crea y rellena particiones remotas, o cuando configura un objeto vinculado, esa operación se ejecuta en el contexto de seguridad del usuario actual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="637f2-248">When a person creates and populates remote partitions, or sets up a linked object, that operation runs in the security context of the current user.</span></span> <span data-ttu-id="637f2-249">Si más adelante automatiza estas operaciones, [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] tendrá acceso a las instancias remotas en el contexto de seguridad de su cuenta de servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="637f2-249">If you subsequently automate these operations, [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] will access remote instances in the security context of its service account.</span></span> <span data-ttu-id="637f2-250">Para obtener acceso a objetos vinculados en una instancia remota de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], la cuenta de inicio de sesión debe tener permiso para leer los objetos adecuados en la instancia remota como, por ejemplo, permiso de acceso de lectura a determinadas dimensiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="637f2-250">In order to access linked objects on a remote instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], the logon account must have permission to read the appropriate objects on the remote instance, such as Read access to certain dimensions.</span></span> <span data-ttu-id="637f2-251">Del mismo modo, el uso de particiones remotas requiere que la cuenta de servicio tenga derechos administrativos en la instancia remota.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="637f2-251">Similarly, using remote partitions requires that the service account have administrative rights on the remote instance.</span></span> <span data-ttu-id="637f2-252">Esos permisos se conceden en la instancia remota de Analysis Services, mediante roles que asocian las operaciones permitidas a un objeto concreto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="637f2-252">Such permissions are granted on the remote Analysis Services instance, using roles that associate permitted operations with a specific object.</span></span> <span data-ttu-id="637f2-253">Vea [Otorgar permisos de base de datos &#40;Analysis Services&#41;](../multidimensional-models/grant-database-permissions-analysis-services.md) para obtener instrucciones sobre cómo conceder permisos de Control total que permitan operaciones de procesado y consulta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="637f2-253">See [Grant database permissions &#40;Analysis Services&#41;](../multidimensional-models/grant-database-permissions-analysis-services.md) for instructions on how to grant Full Control permissions that allow processing and query operations.</span></span> <span data-ttu-id="637f2-254">Consulte [Crear y administrar una partición remota &#40;Analysis Services&#41;](../multidimensional-models/create-and-manage-a-remote-partition-analysis-services.md) para obtener más información sobre las particiones remotas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="637f2-254">See [Create and Manage a Remote Partition &#40;Analysis Services&#41;](../multidimensional-models/create-and-manage-a-remote-partition-analysis-services.md) for more information about remote partitions.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="637f2-255">Reescritura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="637f2-255">Writeback</span></span>|<span data-ttu-id="637f2-256">Agregar la cuenta de servicio a los roles de base de datos de Analysis Services que se definieron en el servidor remoto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="637f2-256">Add the service account to Analysis Services database roles defined on the remote server</span></span>|<span data-ttu-id="637f2-257">Cuando se habilita en aplicaciones cliente, la reescritura es una característica de los modelos multidimensionales que permite la creación de nuevos valores de datos durante el análisis de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="637f2-257">When enabled in client applications, writeback is a feature of multidimensional models that allows the creation of new data values during data analysis.</span></span> <span data-ttu-id="637f2-258">Si la reescritura está habilitada en cualquier dimensión o cubo, la cuenta de servicio de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] debe disponer de permisos de escritura sobre la tabla de reescritura de la base de datos relacional de origen de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="637f2-258">If writeback is enabled within any dimension or cube, the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] service account must have write permissions to the writeback table in the source [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] relational database.</span></span> <span data-ttu-id="637f2-259">Si esta tabla todavía no existe y es necesario crearla, la cuenta de servicio de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] debe disponer también de permisos para crear la tabla dentro de la base de datos de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] designada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="637f2-259">If this table does not already exist and needs to be created, the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] service account must also have create table permissions within the designated [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] database.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="637f2-260">Escribir en una tabla del registro de consultas de una base de datos relacional de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="637f2-260">Write to a query log table in a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] relational database</span></span>|<span data-ttu-id="637f2-261">Crear un inicio de base de datos para la cuenta de servicio y asignar permisos de escritura en la tabla del registro de consultas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="637f2-261">Create a database login for the service account and assign write permissions on the query log table</span></span>|<span data-ttu-id="637f2-262">Puede habilitar el registro de consultas para recopilar datos de uso de una tabla de la base de datos para su análisis posterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="637f2-262">You can enable query logging to collect usage data in a database table for subsequent analysis.</span></span> <span data-ttu-id="637f2-263">La cuenta de servicio de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] debe disponer de permisos de escritura sobre la tabla del registro de consultas de la base de datos de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] designada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="637f2-263">The [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] service account must have write permissions to the query log table in the designated [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] database.</span></span> <span data-ttu-id="637f2-264">Si esta tabla todavía no existe y es necesario crearla, la cuenta de inicio de sesión de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] deberá disponer también de permisos para crear la tabla en la base de datos de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] designada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="637f2-264">If this table does not already exist and needs to be created, the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] logon account must also have create table permissions within the designated [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] database.</span></span> <span data-ttu-id="637f2-265">Para obtener más información, vea las entradas de blog [Improve SQL Server Analysis Services Performance with the Usage Based Optimization Wizard](http://www.mssqltips.com/sqlservertip/2876/improve-sql-server-analysis-services-performance-with-the-usage-based-optimization-wizard/) (Mejorar el rendimiento de SQL Server Analysis Services con el Asistente para optimización basada en el uso) y [Query Logging in Analysis Services](http://weblogs.asp.net/miked/archive/2013/07/31/query-logging-in-analysis-services.aspx)(Registro de consultas de Analysis Services).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="637f2-265">For more information, see [Improve SQL Server Analysis Services Performance with the Usage Based Optimization Wizard (Blog)](http://www.mssqltips.com/sqlservertip/2876/improve-sql-server-analysis-services-performance-with-the-usage-based-optimization-wizard/) and [Query Logging in Analysis Services (Blog)](http://weblogs.asp.net/miked/archive/2013/07/31/query-logging-in-analysis-services.aspx).</span></span>|  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="637f2-266">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="637f2-266">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="637f2-267">[Configurar los permisos y las cuentas de servicio de Windows](../../database-engine/configure-windows/configure-windows-service-accounts-and-permissions.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="637f2-267">[Configure Windows Service Accounts and Permissions](../../database-engine/configure-windows/configure-windows-service-accounts-and-permissions.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="637f2-268">[Cuenta de servicio de SQL Server y SID por servicio (blog)](http://www.travisgan.com/2013/06/sql-server-service-account-and-per.html) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="637f2-268">[SQL Server Service Account and Per-Service SID (Blog)](http://www.travisgan.com/2013/06/sql-server-service-account-and-per.html) </span></span>  
 <span data-ttu-id="637f2-269">[SQL Server usa un SID de servicio para proporcionar aislamiento del servicio (artículo de KB)](https://support.microsoft.com/kb/2620201) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="637f2-269">[SQL Server uses a service SID to provide service isolation (KB Article)](https://support.microsoft.com/kb/2620201) </span></span>  
 <span data-ttu-id="637f2-270">[Token de acceso (MSDN)](/windows/desktop/SecAuthZ/access-tokens) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="637f2-270">[Access Token (MSDN)](/windows/desktop/SecAuthZ/access-tokens) </span></span>  
 <span data-ttu-id="637f2-271">[Identificadores de seguridad (MSDN)](/windows/desktop/SecAuthZ/security-identifiers) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="637f2-271">[Security Identifiers (MSDN)](/windows/desktop/SecAuthZ/security-identifiers) </span></span>  
 <span data-ttu-id="637f2-272">[Token de acceso (Wikipedia)](http://en.wikipedia.org/wiki/Access_token) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="637f2-272">[Access Token (Wikipedia)](http://en.wikipedia.org/wiki/Access_token) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="637f2-273">Listas de control de acceso (Wikipedia)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="637f2-273">Access Control Lists (Wikipedia)</span></span>](http://en.wikipedia.org/wiki/Access_control_list)  
  
  
