---
title: Conectarse desde aplicaciones cliente (Analysis Services) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: b1e0f1d4-0b87-4ad3-8172-f746fe2f16a2
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: cb93d3a44345d750070a3dda60f82693fd61500b
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87745512"
---
# <a name="connect-from-client-applications-analysis-services"></a><span data-ttu-id="e1a88-102">Conectarse desde aplicaciones cliente (Analysis Services)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1a88-102">Connect from client applications (Analysis Services)</span></span>
  <span data-ttu-id="e1a88-103">Si no está familiarizado con Analysis Services, use la información de este tema para conectarse a una instancia existente de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] mediante herramientas y aplicaciones comunes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1a88-103">If you are new to Analysis Services, use the information in this topic to connect to an existing instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] using common tools and applications.</span></span> <span data-ttu-id="e1a88-104">En este tema también explica cómo conectarse bajo distintas identidades de usuario para realizar pruebas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1a88-104">This topic also explains how to connect under different user identities for testing purposes.</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="e1a88-105">Conectar con SQL Server Management Studio (SSMS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1a88-105">Connect using SQL Server Management Studio (SSMS)</span></span>](#bkmk_SSMS)  
  
-   [<span data-ttu-id="e1a88-106">Conectarse con Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1a88-106">Connect using Excel</span></span>](#bkmk_excel)  
  
-   [<span data-ttu-id="e1a88-107">Conectarse con SQL Server Data Tools</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1a88-107">Connect using SQL Server Data Tools</span></span>](#bkmk_SSDT)  
  
-   [<span data-ttu-id="e1a88-108">Prueba de conexiones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1a88-108">Test connections</span></span>](#bkmk_tshoot)  
  
 <span data-ttu-id="e1a88-109">La documentación de referencia de la cadena de conexión se proporciona por separado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1a88-109">Connection string reference documentation is provided separately.</span></span> <span data-ttu-id="e1a88-110">Para obtener más información, vea [Propiedades de cadena de conexión &#40;Analysis Services&#41;](connection-string-properties-analysis-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1a88-110">For more information, see [Connection String Properties &#40;Analysis Services&#41;](connection-string-properties-analysis-services.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e1a88-111">Las conexiones correctas dependen de si la configuración de los puertos es válida y los permisos de usuario apropiados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1a88-111">Successful connections depend on a valid port configuration and appropriate user permissions.</span></span> <span data-ttu-id="e1a88-112">Haga clic en los vínculos siguientes para obtener más información acerca de cada requisito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1a88-112">Click the following links to learn more about each requirement.</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="e1a88-113">Configurar Firewall de Windows para permitir el acceso a Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1a88-113">Configure the Windows Firewall to Allow Analysis Services Access</span></span>](configure-the-windows-firewall-to-allow-analysis-services-access.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="e1a88-114">Cómo autorizar el acceso a objetos y operaciones &#40;Analysis Services&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1a88-114">Authorizing access to objects and operations &#40;Analysis Services&#41;</span></span>](../multidimensional-models/authorizing-access-to-objects-and-operations-analysis-services.md)  
  
##  <a name="connect-using-sql-server-management-studio-ssms"></a><a name="bkmk_SSMS"></a> <span data-ttu-id="e1a88-115">Conectarse con SQL Server Management Studio (SSMS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1a88-115">Connect using SQL Server Management Studio (SSMS)</span></span>  
 <span data-ttu-id="e1a88-116">Conéctese a Analysis Services en SSMS para administrar las instancias de servidor y las bases de datos de forma interactiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1a88-116">Connect to Analysis Services in SSMS to manage server instances and databases interactively.</span></span> <span data-ttu-id="e1a88-117">También puede ejecutar consultas XMLA o MDX para realizar tareas administrativas o recuperar datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1a88-117">You can also run XMLA or MDX queries to perform administrative tasks or retrieve data.</span></span> <span data-ttu-id="e1a88-118">A diferencia de otras herramientas y aplicaciones que solo cargan bases de datos cuando se envía una consulta, SSMS carga todas las bases de datos cuando se conecta al servidor, siempre y cuando tenga permiso para ver la base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1a88-118">In contrast with other tools and applications that only load databases when a query is sent, SSMS loads all databases when you connect to the server, assuming you have permission to view the database.</span></span> <span data-ttu-id="e1a88-119">Esto significa que si tiene numerosas bases de datos tabulares en el servidor, todas ellas se cargan en la memoria del sistema cuando se conecta mediante SSMS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1a88-119">This means that if you have numerous tabular databases on the server, all are loaded into system memory when you connect using SSMS.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e1a88-120">Para probar los permisos, ejecute SSMS bajo una identidad de usuario específica y conéctese después a Analysis Services como ese usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1a88-120">You can test permissions by running SSMS under a specific user identity and then connect to Analysis Services as that user.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e1a88-121">Mantenga pulsada la tecla MAYÚS y haga clic con el botón derecho en el acceso directo **SQL Server Management Studio** para tener acceso a la opción **Ejecutar como otro usuario** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1a88-121">Hold-down the Shift key and right-click the **SQL Server Management Studio** shortcut to access the **Run as different user** option.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="e1a88-122">Inicie [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1a88-122">Start [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="e1a88-123">En el cuadro de diálogo **Conectar al servidor** , seleccione el tipo de servidor [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1a88-123">In the **Connect to Server** dialog box, select the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] server type.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="e1a88-124">En la pestaña Inicio de sesión, especifique el nombre del servidor escribiendo el nombre del equipo en el que se ejecuta el servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1a88-124">In the Login tab, enter the server name by typing the name of the computer on which the server is running.</span></span> <span data-ttu-id="e1a88-125">Puede especificar el servidor mediante su nombre de red o un nombre de dominio completo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1a88-125">You can specify the server using its network name or a fully-qualified domain name.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="e1a88-126">En el caso de una instancia con nombre, el nombre del servidor se debe especificar en este formato: nombreDeServidor\nombreDeInstancia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1a88-126">For a named instance, the server name must be specified in this format: servername\instance name.</span></span> <span data-ttu-id="e1a88-127">Un ejemplo de esta convención de nomenclatura puede ser ADV-SRV062\Finanzas para un servidor que tenga el nombre de red ADV-SRV062, donde Analysis Services se instala como una instancia con nombre denominada Finanzas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1a88-127">An example of this naming convention might be ADV-SRV062\Finance for a server that has a network name of ADV-SRV062, where Analysis Services was installed as a named instance entitled Finance.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="e1a88-128">Para los servidores implementados en un clúster de conmutación por error, conéctese usando el nombre de red del clúster de SSAS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1a88-128">For servers deployed in a failover cluster, connect using the network name of the SSAS cluster.</span></span> <span data-ttu-id="e1a88-129">Este nombre se especifica durante la instalación de SQL Server, como **Nombre de red de SQL Server**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1a88-129">This name is specified during SQL Server setup, as **SQL Server Network Name**.</span></span> <span data-ttu-id="e1a88-130">Tenga en cuenta que si instaló SSAS como una instancia con nombre en un clúster de conmutación por error de Windows Server (WSFC), nunca agregue el nombre de instancia en la conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1a88-130">Note that if you installed SSAS as a named instance onto a Windows Server Failover Cluster (WSFC), you never add the instance name on the connection.</span></span> <span data-ttu-id="e1a88-131">Esta práctica es única en SSAS; en cambio, una instancia con nombre de un motor de base de datos relacional en clúster incluye el nombre de instancia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1a88-131">This practice is unique to SSAS; in contrast, a named instance of a clustered relational database engine does include the instance name.</span></span> <span data-ttu-id="e1a88-132">Por ejemplo, si instaló SSAS y el motor de base de datos como una instancia con nombre (Contoso-Contabilidad) con un Nombre de red de SQL Server de SQL-CLU, se conectaría a SSAS con “SQL-CLU” y al motor de base de datos como "SQL-CLU\Contoso-Contabilidad".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1a88-132">For example, if you installed both SSAS and the database engine as named instance (Contoso-Accounting) with a SQL Server Network Name of SQL-CLU, you would connect to SSAS using "SQL-CLU" and to the database engine as "SQL-CLU\Contoso-Accounting".</span></span> <span data-ttu-id="e1a88-133">Vea [Organizar en clúster SQL Server Analysis Services](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=396548) para obtener más información y ejemplos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1a88-133">See [How to Cluster SQL Server Analysis Services](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=396548) for more information and examples.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="e1a88-134">En los servidores implementados en un clúster con equilibrio de carga de red, conéctese mediante el nombre de servidor virtual del NLB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1a88-134">For servers deployed in a network load balanced cluster, connect using the virtual server name of the NLB.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="e1a88-135">La autenticación siempre es la de Windows y la identidad de usuario siempre es el usuario de Windows que se está conectando a través de Management Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1a88-135">Authentication is always Windows authentication, and the user identity is always the Windows user who is connecting via Management Studio.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="e1a88-136">Para que la conexión se realice correctamente, debe tener permiso para acceder al servidor o a la base de datos del servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1a88-136">In order for the connection to succeed, you must have permission to access the server or a database on the server.</span></span> <span data-ttu-id="e1a88-137">La mayoría de las tareas que desea realizar en Management Studio necesitan permisos administrativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1a88-137">Most tasks that you want to perform in Management Studio require administrative permissions.</span></span> <span data-ttu-id="e1a88-138">Asegúrese de que la cuenta con la que se está conectando es miembro del rol de administrador del servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1a88-138">Ensure that the account you are connecting with is a member of the Server Administrator role.</span></span> <span data-ttu-id="e1a88-139">Para obtener más información, vea [conceder permisos de administrador de servidor &#40;Analysis Services&#41;](grant-server-admin-rights-to-an-analysis-services-instance.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1a88-139">For more information, see [Grant Server Administrator Permissions &#40;Analysis Services&#41;](grant-server-admin-rights-to-an-analysis-services-instance.md).</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="e1a88-140">Haga clic en **Propiedades de conexión** para especificar una base de datos determinada, establecer valores de tiempo de espera o configurar opciones de cifrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1a88-140">Click **Connection Properties** to specify a particular database, set timeout values, or encryption options.</span></span> <span data-ttu-id="e1a88-141">La información de conexión opcional incluye las propiedades de conexión que se usan para la conexión actual únicamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1a88-141">Optional connection information includes connection properties used for the current connection only.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="e1a88-142">Haga clic en la pestaña **Parámetros de conexión adicionales** para establecer las propiedades de conexión que no están disponibles en el cuadro de diálogo Conectar al servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1a88-142">Click **Additional Connection Parameters** tab to set connection properties not available in the Connect to Server dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="e1a88-143">Por ejemplo, puede escribir `Roles=Reader` en el cuadro de texto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1a88-143">For example, you might type `Roles=Reader` in the text box.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="e1a88-144">La conexión mediante un rol con menos permisos permite probar comportamientos de la base de datos cuando ese rol está activo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1a88-144">Connecting through a role with less permission lets you test database behaviors when that role is in effect.</span></span>  
  
    ```  
    Provider=MSOLAP; Data Source=SERVERNAME; Initial Catalog=AdventureWorks2012; Roles=READER  
    ```  
  
##  <a name="connect-using-excel"></a><a name="bkmk_excel"></a><span data-ttu-id="e1a88-145">Conectarse con Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1a88-145">Connect using Excel</span></span>  
 <span data-ttu-id="e1a88-146">Se suele usar Microsoft Excel para analizar datos empresariales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1a88-146">Microsoft Excel is often used for analyzing business data.</span></span> <span data-ttu-id="e1a88-147">Como parte de una instalación de Excel, Office instala el proveedor OLE DB de Analysis Services (MSOLAP DLL), ADOMD.NET y otros proveedores de datos para que pueda usar más fácilmente los datos de los servidores de red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1a88-147">As part of an Excel installation, Office installs the Analysis Services OLE DB provider (MSOLAP DLL), ADOMD.NET, and other data providers so that you can more readily use the data on your network servers.</span></span> <span data-ttu-id="e1a88-148">Si usa una versión más reciente de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] con una versión anterior de Excel, lo más probable es que necesite instalar proveedores de datos más recientes en todas las estaciones de trabajo que se conecten a [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1a88-148">If you are using a newer version of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] with an older version of Excel, you most likely need to install newer data providers on each workstation that connects to [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="e1a88-149">Vea [Proveedores de datos usados para conexiones de Analysis Services](data-providers-used-for-analysis-services-connections.md) para obtener más información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1a88-149">See [Data providers used for Analysis Services connections](data-providers-used-for-analysis-services-connections.md) for more information.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e1a88-150">Al configurar una conexión a un cubo de Analysis Services o una base de datos modelo tabular, Excel guarda la información de conexión en un archivo .odc para su uso futuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1a88-150">When you set up a connection to an Analysis Services cube or tabular model database, Excel saves the connection information in .odc file for future use.</span></span> <span data-ttu-id="e1a88-151">La conexión se realiza en el contexto de seguridad del usuario actual de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1a88-151">The connection is made in security context of the current Windows user.</span></span> <span data-ttu-id="e1a88-152">La cuenta de usuario debe tener permisos de lectura en la base de datos para que la conexión se establezca correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1a88-152">The user account must have read permissions on the database in order for the connection to succeed.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e1a88-153">Cuando se usan datos de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] en un libro de Excel, las conexiones se mantienen mientras dura una solicitud de consulta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1a88-153">When using [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] data in an Excel workbook, connections are held for the duration of a query request.</span></span> <span data-ttu-id="e1a88-154">Esta es la razón por la que probablemente vea muchas conexiones para cada sesión, que se mantienen durante períodos de tiempo muy cortos, al supervisar una carga de trabajo de consultas de Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1a88-154">This is why you are likely to see lots of connections for each session, held for very short periods of time, when monitoring a query workload from Excel.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e1a88-155">Puede probar los permisos si inicia Excel con una identidad de usuario específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1a88-155">You can test permissions by starting Excel under a specific user identity.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e1a88-156">Mantenga pulsada la tecla MAYÚS y haga clic con el botón derecho en el acceso directo **Excel** para tener acceso a la opción **Ejecutar como otro usuario** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1a88-156">Hold-down the Shift key and right-click the **Excel** shortcut to access the **Run as different user** option.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="e1a88-157">En la pestaña Datos de Excel, haga clic en **Desde otros orígenes**y, a continuación, haga clic en **Desde Analysis Services**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1a88-157">On the Data tab in Excel, click **From Other Sources**, and then click **From Analysis Services**.</span></span> <span data-ttu-id="e1a88-158">Escriba el nombre del servidor y seleccione un cubo o una perspectiva para consultar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1a88-158">Enter the server name, and then select a cube or perspective to query.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="e1a88-159">Para los servidores implementados en un clúster con equilibrio de carga, utilice el nombre de servidor virtual asignado al clúster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1a88-159">For servers deployed in a load-balanced cluster, use the virtual server name assigned to the cluster.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="e1a88-160">Al configurar una conexión en Excel, en la última página del Asistente para la conexión de datos, puede especificar los valores de autenticación para Excel Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1a88-160">When setting up a connection in Excel, on the last page of the Data Connection Wizard, you can specify authentication settings for Excel Services.</span></span> <span data-ttu-id="e1a88-161">Esta configuración se utiliza para establecer las propiedades del libro si lo carga en un servidor de SharePoint que tenga Excel Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1a88-161">These settings are used to set properties on the workbook should you upload it to a SharePoint server that has Excel Services.</span></span> <span data-ttu-id="e1a88-162">La configuración se utiliza en las operaciones de actualización de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1a88-162">The settings are used in data refresh operations.</span></span> <span data-ttu-id="e1a88-163">Entre las opciones se incluyen **Autenticación de Windows**, **Servicio de almacenamiento seguro (SSS)** y **Ninguna**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1a88-163">Options include **Windows Authentication**, **Secure Store Service** (SSS), and **None**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="e1a88-164">Evite usar **Ninguna**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1a88-164">Avoid using **None**.</span></span> <span data-ttu-id="e1a88-165">Analysis Services no permite especificar un nombre de usuario y una contraseña en la cadena de conexión a menos que vaya a conectarse a un servidor que esté configurado para el acceso HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1a88-165">Analysis Services does not let you specify a user name and password on the connection string unless you are connecting to a server that has been configured for HTTP access.</span></span> <span data-ttu-id="e1a88-166">Asimismo, no utilice SSS a menos que ya sepa que el identificador de la aplicación de destino SSS está asignado a un conjunto de credenciales de usuario de Windows que tiene acceso a las bases de datos de Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1a88-166">Similarly, do not use SSS unless you already know that the SSS target application ID is mapped to a set of Windows user credentials that have user access to the Analysis Services databases.</span></span> <span data-ttu-id="e1a88-167">En la mayoría de los escenarios, la opción de autenticación de Windows predeterminada es la mejor opción para una conexión de Analysis Services desde Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1a88-167">For most scenarios, using the default option of Windows authentication is the best choice for an Analysis Services connection from Excel.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e1a88-168">Para obtener más información, vea [Conectarse a datos o importarlos desde SQL Server Analysis Services](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkID=215150).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1a88-168">For more information, see [Connect to or import data from SQL Server Analysis Services](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkID=215150).</span></span>  
  
##  <a name="connect-using-sql-server-data-tools"></a><a name="bkmk_SSDT"></a><span data-ttu-id="e1a88-169">Conectar con SQL Server Data Tools</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1a88-169">Connect using SQL Server Data Tools</span></span>  
 <span data-ttu-id="e1a88-170">SQL Server Data Tools se usa para compilar soluciones de BI, incluidos modelos de Analysis Services, informes de Reporting Services y paquetes SSIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1a88-170">SQL Server Data Tools is used for building BI solutions, including Analysis Services models, Reporting Services reports, and SSIS packages.</span></span> <span data-ttu-id="e1a88-171">Al compilar informes o paquetes, puede que necesite especificar una conexión con Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1a88-171">When building reports or packages, you might need to specify a connection to Analysis Services.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e1a88-172">Los vínculos siguientes explican cómo conectarse a Analysis Services desde un proyecto de servidor de informes o un proyecto de Integration Services:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1a88-172">The following links explain how to connect to Analysis Services from a Report Server project or an Integration Services project:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="e1a88-173">Tipo de conexión de Analysis Services para MDX &#40;SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1a88-173">Analysis Services Connection Type for MDX &#40;SSRS&#41;</span></span>](../../reporting-services/report-data/analysis-services-connection-type-for-mdx-ssrs.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="e1a88-174">Administrador de conexiones de Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1a88-174">Analysis Services Connection Manager</span></span>](../../integration-services/connection-manager/analysis-services-connection-manager.md)  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="e1a88-175">Cuando use SQL Server Data Tools para trabajar en un proyecto de Analysis Services existente, recuerde que puede conectarse sin conexión mediante un proyecto local o un proyecto con control de versiones, o puede conectarse en modo en línea para actualizar objetos de Analysis Services mientras la base de datos está en ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1a88-175">When using SQL Server Data Tools to work on an existing Analysis Services project, remember that you can connect offline using a local or version controlled project, or connect in online mode to update Analysis Services objects while the database is running.</span></span> <span data-ttu-id="e1a88-176">Para obtener más información, vea [Connect in Online Mode to an Analysis Services Database](../multidimensional-models/connect-in-online-mode-to-an-analysis-services-database.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1a88-176">For more information, see [Connect in Online Mode to an Analysis Services Database](../multidimensional-models/connect-in-online-mode-to-an-analysis-services-database.md).</span></span> <span data-ttu-id="e1a88-177">Normalmente, las conexiones desde [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)] están en modo de proyecto, en el que los cambios se implementan en la base de datos solo cuando el proyecto se implementa de modo explícito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1a88-177">More commonly, connections from [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)] are in project mode, where changes are deployed to the database only when you explicitly deploy the project.</span></span>  
  
##  <a name="test-connections"></a><a name="bkmk_tshoot"></a><span data-ttu-id="e1a88-178">Probar conexiones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1a88-178">Test connections</span></span>  
 <span data-ttu-id="e1a88-179">Puede usar SQL Server Profiler para supervisar las conexiones con Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1a88-179">You can use SQL Server Profiler to monitor connections to Analysis Services.</span></span> <span data-ttu-id="e1a88-180">Los eventos Audit Login y Audit Logout proporcionan la prueba de una conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1a88-180">The Audit Login and Audit Logout events provide evidence of a connection.</span></span> <span data-ttu-id="e1a88-181">La columna de identidad indica el contexto de seguridad bajo el que se realiza la conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1a88-181">The identity column indicates the security context under which the connection is made.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="e1a88-182">Inicie **SQL Server Profiler** en la instancia de Analysis Services e inicie después un nuevo seguimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1a88-182">Start **SQL Server Profiler** on the Analysis Services instance and then start a new trace.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="e1a88-183">En Selección de eventos, compruebe que `Audit Login` y `Audit Logout` están activadas en la sección Auditoría de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1a88-183">In Events Selection, verify that `Audit Login` and `Audit Logout` are checked in the Security Audit section.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="e1a88-184">Conéctese a Analysis Services a través de un servicio de aplicación (como SharePoint o Reporting Services) desde un equipo cliente remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1a88-184">Connect to Analysis Services via an application service (such as SharePoint or Reporting Services) from a remote client computer.</span></span> <span data-ttu-id="e1a88-185">El evento Audit Login mostrará la identidad del usuario que se conecta a Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1a88-185">The Audit Login event will show the identity of the user connecting to Analysis Services.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e1a88-186">Se suele hacer un seguimiento de los errores de conexión hasta llegar a una configuración de servidor incompleta o no válida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1a88-186">Connection errors are often traced to an incomplete or invalid server configuration.</span></span> <span data-ttu-id="e1a88-187">Compruebe siempre la configuración del servidor primero:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1a88-187">Always check server configuration first:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e1a88-188">Haga ping al servidor desde un equipo remoto para asegurarse de que permite conexiones remotas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1a88-188">Ping the server from a remote computer to ensure it allows remote connections.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e1a88-189">**Las reglas de firewall del servidor permiten conexiones entrantes de clientes del mismo dominio**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1a88-189">**Firewall rules on the server allow inbound connections from clients in the same domain**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="e1a88-190">A excepción de PowerPivot para SharePoint, todas las conexiones a un servidor remoto requieren que haya configurado el firewall para permitir el acceso al puerto en el que Analysis Services escucha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1a88-190">With the exception of PowerPivot for SharePoint, all connections to a remote server require that you have configured the firewall to allow access to the port that Analysis Services is listening on.</span></span> <span data-ttu-id="e1a88-191">Si está obteniendo errores de conexión, compruebe que el puerto es accesible y que se han concedido los permisos de usuario a las bases de datos correspondientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1a88-191">If you are getting connection errors, verify that the port is accessible and that user permissions are granted to the appropriate databases.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="e1a88-192">Para probar, use Excel o SSMS en un equipo remoto, especificando la dirección IP y el puerto empleados por la instancia de Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1a88-192">To test, use Excel or SSMS to on a remote computer, specifying the IP address and port used by the Analysis Services instance.</span></span> <span data-ttu-id="e1a88-193">Si puede conectarse, las reglas de firewall son válidas para la instancia y la instancia permite conexiones remotas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1a88-193">If you can connection, the firewall rules are valid for the instance and the instance allows remote connections.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="e1a88-194">Además, cuando se usa TCP/IP para el protocolo de conexión, recuerde que Analysis Services necesita que las conexiones de cliente se originen desde el mismo dominio o desde un dominio de confianza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1a88-194">Also, when using TCP/IP for the connection protocol, remember that Analysis Services requires client connections originate from the same domain or a trusted domain.</span></span> <span data-ttu-id="e1a88-195">Si las conexiones fluyen a través de los límites de seguridad, probablemente tendrá que configurar el acceso HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1a88-195">If connections flow across security boundaries, you will most likely need to configure HTTP access.</span></span> <span data-ttu-id="e1a88-196">Para obtener más información, vea [Configurar el acceso HTTP a Analysis Services en Internet Information Services &#40;IIS&#41; 8.0](configure-http-access-to-analysis-services-on-iis-8-0.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1a88-196">For more information, see [Configure HTTP Access to Analysis Services on Internet Information Services &#40;IIS&#41; 8.0](configure-http-access-to-analysis-services-on-iis-8-0.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e1a88-197">¿Puede conectarse con algunas herramientas pero no con otras?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1a88-197">Can you connect using some tools but not others?</span></span> <span data-ttu-id="e1a88-198">El problema podría ser la versión errónea de una biblioteca de cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1a88-198">The problem might be the wrong version of a client library.</span></span> <span data-ttu-id="e1a88-199">Puede obtener bibliotecas de cliente en la página de descarga de SQL Server Feature Pack.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1a88-199">You can get client libraries from the SQL Server Feature Pack download page.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e1a88-200">He aquí algunos recursos que pueden ayudarle a resolver errores de conexión:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1a88-200">Resources that can help you resolve connection failures include the following:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e1a88-201">[Resolver problemas comunes de conectividad en escenarios de conectividad de SQL Server 2005 Analysis Services](https://technet.microsoft.com/library/cc917670.aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1a88-201">[Resolving Common Connectivity Issues in SQL Server 2005 Analysis Services Connectivity Scenarios](https://technet.microsoft.com/library/cc917670.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="e1a88-202">Este documento tiene algunos años de antigüedad, pero la información y las metodologías que contiene siguen siendo aplicables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1a88-202">This document is a few years old, but the information and methodologies still apply.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="e1a88-203">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1a88-203">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="e1a88-204">[Conectarse a Analysis Services](connect-to-analysis-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1a88-204">[Connect to Analysis Services](connect-to-analysis-services.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="e1a88-205">[Metodologías de autenticación admitidas por Analysis Services](authentication-methodologies-supported-by-analysis-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1a88-205">[Authentication methodologies supported by Analysis Services](authentication-methodologies-supported-by-analysis-services.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="e1a88-206">[Suplantación &#40;SSAS tabular&#41;](../tabular-models/impersonation-ssas-tabular.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1a88-206">[Impersonation &#40;SSAS Tabular&#41;](../tabular-models/impersonation-ssas-tabular.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="e1a88-207">Crear un origen de datos &#40;SSAS multidimensional&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1a88-207">Create a Data Source &#40;SSAS Multidimensional&#41;</span></span>](../multidimensional-models/create-a-data-source-ssas-multidimensional.md)  
  
  
