---
title: Crear scripts de Analysis Services en Management Studio | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- Analysis Services objects, scripts
- objects [Analysis Services], scripts
- scripts [Analysis Services], objects
ms.assetid: 4f1b965c-9ca6-427b-8f4d-0ce1eea7c0fe
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: bb380e271510ea5a35860d4850bfaeed3aad8cf1
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87745499"
---
# <a name="create-analysis-services-scripts-in-management-studio"></a><span data-ttu-id="a7978-102">Crear scripts de Analysis Services en Management Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7978-102">Create Analysis Services Scripts in Management Studio</span></span>
  [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] <span data-ttu-id="a7978-103">incluye características, plantillas y editores de generación de script que se pueden usar para incluir objetos y tareas de Analysis Services en un script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7978-103">includes script generation features, templates, and editors that you can use to script Analysis Services objects and tasks.</span></span>  
  
## <a name="script-analysis-services-tasks-in-management-studio"></a><span data-ttu-id="a7978-104">Incluir tareas de Analysis Services en un script en Management Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7978-104">Script Analysis Services Tasks in Management Studio</span></span>  
 <span data-ttu-id="a7978-105">La inclusión de tareas en un script en [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] se logra haciendo clic en una de las opciones de script de un cuadro de diálogo orientado a tareas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7978-105">Scripting tasks in [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] is accomplished by clicking one of the Script options in a task-oriented dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="a7978-106">Todos los cuadros de diálogo que se usan para realizar tareas tales como copia de seguridad o restauración de base de datos, procesar un objeto o diseñar una agregación, incluyen una opción de script en la parte superior del cuadro de diálogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7978-106">All of the dialog boxes that you use to perform tasks such as backup or restore database, process an object, or design an aggregation, include a Script option at the top of the dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="a7978-107">La selección de una de estas opciones genera un script XMLA basado en la información y los valores del cuadro de diálogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7978-107">Selecting one of these options generates an XMLA script based on the information and settings in the dialog box.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a7978-108">De forma predeterminada, el script se genera y se coloca en un editor de consultas XMLA, pero también se puede expandir la lista de opciones de script para dirigir el script al Portapapeles de Windows o a un archivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7978-108">By default, the script is generated and placed in an XMLA query editor, but you can also expand the Script option list to direct the script to the Windows Clipboard or a file.</span></span>  
  
#### <a name="to-script-an-analysis-services-task"></a><span data-ttu-id="a7978-109">Para incluir en script una tarea de Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7978-109">To script an Analysis Services task</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="a7978-110">En [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], conéctese a una instancia de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7978-110">In [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], connect to an instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="a7978-111">Haga clic con el botón derecho en una base de datos y haga clic en **Copia de seguridad**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7978-111">Right-click a database and click **Backup**.</span></span> <span data-ttu-id="a7978-112">Se abre el cuadro de diálogo Copia de seguridad de la base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7978-112">This opens the Backup Database dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="a7978-113">Especifique un nombre de archivo de copia de seguridad y elija las opciones que desee para esta copia de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7978-113">Specify a backup file name and choose the options you want for this backup.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="a7978-114">Haga clic en **Script** en la parte superior del cuadro de diálogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7978-114">Click **Script** at the top of the dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="a7978-115">La característica Script forma parte de todos los cuadros de diálogo basados en tareas en Management Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7978-115">The Script feature is part of all task-based dialog boxes in Management Studio.</span></span> <span data-ttu-id="a7978-116">Tiene las opciones siguientes: **Generar script de acción en la ventana Nueva consulta** para abrir la ventana del editor de consultas, **Generar script de acción en archivo** para guardar el script XMLA en un archivo o **Generar script de acción en Portapapeles** para guardar el script XMLA en el Portapapeles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7978-116">It has the following options: **Script Action to New Query Window** to open the query editor window, **Script Action to File** to save the XMLA script to a file, or **Script Action to Clipboard** to save the XMLA script to the Clipboard.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="a7978-117">Tenga en cuenta que la opción **Generar script de acción en trabajo** que aparece como una opción de script en Management Studio no se admite para los scripts de Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7978-117">Note that the **Script Action to Job** option that is listed as a script option in Management Studio is not supported for Analysis Services scripts.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="a7978-118">Si selecciona la opción predeterminada, **Generar script de acción en la ventana Nueva consulta**, un script generado se colocará en una ventana de consulta XMLA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7978-118">If you select the default option, **Script Action to New Query Window**, a generated script is placed in an XMLA query window.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="a7978-119">A continuación puede cerrar el cuadro de diálogo Copia de seguridad de la base de datos y editar o ejecutar el script XMLA directamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7978-119">You can now close the Backup Database dialog box and edit or run the XMLA script directly.</span></span>  
  
## <a name="script-analysis-services-objects-in-management-studio"></a><span data-ttu-id="a7978-120">Incluir objetos de Analysis Services en un script en Management Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7978-120">Script Analysis Services Objects in Management Studio</span></span>  
 <span data-ttu-id="a7978-121">La inclusión de objetos en un script en [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] se realiza haciendo clic con el botón derecho en un objeto de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] en [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] y seleccionando **Create to**, **Alter to**o **Delete to**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7978-121">Scripting objects in [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] is accomplished by right-clicking an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] object in [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] and selecting either **Create to**, **Alter to**, or **Delete to**.</span></span> <span data-ttu-id="a7978-122">Cada una de estas opciones se puede dirigir a una ventana o a un archivo, pero independientemente de ello, aparecerá en forma de script DDL en un contenedor XMLA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7978-122">Each of these options can be directed to a window or a file, but regardless of where the script is directed to, it will come in the form of a DDL script in an XMLA wrapper.</span></span> <span data-ttu-id="a7978-123">Una enorme ventaja de estos scripts es que se pueden ejecutar en cualquier servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7978-123">One great advantage to such scripts is that they can be run against any server you point them at.</span></span> <span data-ttu-id="a7978-124">Igualmente, los nombres de los scripts pueden cambiarse y ejecutarse de manera reiterativa para la construcción, modificación o eliminación masiva de objetos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7978-124">Also, names in the scripts can be changed and run on an iterative basis for mass construction, alteration, or deletion of objects.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a7978-125">Entre los objetos que se pueden incluir en un script se hallan los elementos de una base de datos de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , incluidos orígenes de datos, vistas de origen de datos, cubos, dimensiones, estructuras de minería de datos y roles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7978-125">Objects that you can script include the elements of an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database, including data sources, data source views, cubes, dimensions, mining structures, and roles.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a7978-126">Entre los requisitos previos se incluye estar familiarizado con XML for Analysis (XMLA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7978-126">Prerequisites include an understanding of XML for Analysis (XMLA).</span></span> <span data-ttu-id="a7978-127">Afortunadamente, [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] dispone de una característica que crea automáticamente el script XMLA necesario para crear objetos tales como cubos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7978-127">Fortunately, [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] has a feature that automatically creates the XMLA script required to create objects, such as cubes.</span></span> <span data-ttu-id="a7978-128">Esta característica de automatización ayuda a reducir la curva de aprendizaje de XMLA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7978-128">This automation feature helps reduce the learning curve for XMLA.</span></span> <span data-ttu-id="a7978-129">Para obtener más información sobre cómo usar XMLA, vea [Desarrollar con XMLA en Analysis Services](../multidimensional-models-scripting-language-assl-xmla/developing-with-xmla-in-analysis-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7978-129">For more information about how to use XMLA, see [Developing with XMLA in Analysis Services](../multidimensional-models-scripting-language-assl-xmla/developing-with-xmla-in-analysis-services.md).</span></span> <span data-ttu-id="a7978-130">Para obtener más información sobre cómo usar XMLA, vea [Desarrollar con XMLA en Analysis Services](../multidimensional-models-scripting-language-assl-xmla/developing-with-xmla-in-analysis-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7978-130">For more information about how to use XMLA, see [Developing with XMLA in Analysis Services](../multidimensional-models-scripting-language-assl-xmla/developing-with-xmla-in-analysis-services.md).</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]  
>  <span data-ttu-id="a7978-131">Al incluir el objeto Role en un script, debe tener presente que los permisos de seguridad están incluidos en los objetos que protegen y no en el rol de seguridad al que están asociados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7978-131">When scripting the Role Object, be aware that security permissions are contained by the objects they secure rather than with the security role with which they are associated.</span></span>  
  
#### <a name="to-script-analysis-services-objects"></a><span data-ttu-id="a7978-132">Para incluir objetos de Analysis Services en script</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7978-132">To script Analysis Services objects</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="a7978-133">En [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], conéctese a una instancia de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7978-133">In [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], connect to an instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="a7978-134">Busque el objeto para el que desee crear un script que cree, altere o elimine objetos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7978-134">Locate the object for which you want to create a script that either creates, alters, or deletes objects.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="a7978-135">Haga clic con el botón derecho en el objeto, seleccione **Generar script del cubo como**, elija **CREATE To**, **ALTER To**o **Delete To**y, después, haga clic en una de las siguientes opciones: **Nueva ventana del Editor de consultas** para abrir la ventana del editor de consultas, **Archivo** para guardar el script XMLA en un archivo o **Portapapeles** para guardarlo en el Portapapeles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7978-135">Right-click the object, point to **Script Cube as**, point to **CREATE To**, **ALTER To**, or **Delete To**, and then click one of the following options: **New Query Editor Window** to open the query editor window, **File** to save the XMLA script to a file, or **Clipboard** to save the XMLA script to the Clipboard.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="a7978-136">Normalmente se selecciona **Archivo** para crear versiones diferentes del archivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7978-136">Typically, you would select **File** if you want to create multiple different versions of the file.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="a7978-137">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7978-137">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="a7978-138">[Crear scripts para tareas administrativas en Analysis Services](../script-administrative-tasks-in-analysis-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7978-138">[Script Administrative Tasks in Analysis Services](../script-administrative-tasks-in-analysis-services.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="a7978-139">Editor de consultas XMLA &#40;Analysis Services: datos multidimensionales&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7978-139">XMLA Query Editor &#40;Analysis Services - Multidimensional Data&#41;</span></span>](../xmla-query-editor-analysis-services-multidimensional-data.md)  
  
  
