---
title: Proveedores de datos usados para conexiones de Analysis Services | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 128f6dde-409d-4c12-9820-3305bab57b75
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 36eacdfc9f4b3469ed28d7dc622c60ceb78ec5f4
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87745497"
---
# <a name="data-providers-used-for-analysis-services-connections"></a><span data-ttu-id="a84ab-102">Proveedores de datos usados para las conexiones de Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a84ab-102">Data providers used for Analysis Services connections</span></span>
  <span data-ttu-id="a84ab-103">Analysis Services proporciona tres proveedores de datos para el acceso al servidor y a datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a84ab-103">Analysis Services provides three data providers for server and data access.</span></span> <span data-ttu-id="a84ab-104">Todas las aplicaciones que se conectan a Analysis Services lo hacen mediante uno de estos proveedores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a84ab-104">All applications connecting to Analysis Services do so using one of these providers.</span></span> <span data-ttu-id="a84ab-105">Dos de los proveedores, ADOMD.NET y Objetos de administración de Analysis Services (AMO), son proveedores de datos administrados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a84ab-105">Two of the providers, ADOMD.NET and Analysis Services Management Objects (AMO), are managed data providers.</span></span> <span data-ttu-id="a84ab-106">El proveedor OLE DB de Analysis Services (MSOLAP DLL) es un proveedor de datos nativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a84ab-106">The Analysis Services OLE DB provider (MSOLAP DLL) is a native data provider.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a84ab-107">En las organizaciones que ejecutan varias versiones de Analysis Services, puede que tenga que instalar versiones más recientes de los proveedores de datos en las estaciones de trabajo de los usuarios que se conectan a datos de Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a84ab-107">In organizations that run multiple versions of Analysis Services, you might need to install more recent versions of the data providers on user workstations connecting to Analysis Services data.</span></span> <span data-ttu-id="a84ab-108">La conexiones a las versiones más recientes de Analysis Services requieren proveedores de datos de la misma versión principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a84ab-108">Connections to newer versions of Analysis Services require data providers from the same major release.</span></span> <span data-ttu-id="a84ab-109">Por ejemplo, para conectarse a [!INCLUDE[ssASCurrent](../../includes/ssascurrent-md.md)], todas las estaciones de trabajo deben tener un proveedor de datos de la versión 2014.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a84ab-109">For example, to connect to [!INCLUDE[ssASCurrent](../../includes/ssascurrent-md.md)], each workstation must have a data provider from the 2014 release.</span></span> <span data-ttu-id="a84ab-110">Aunque Excel instala los proveedores de datos que necesita para conectarse, ese proveedor puede estar obsoleto con respecto a las instancias de Analysis Services que usa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a84ab-110">Although Excel installs the data providers it needs to connect, that provider can be out of date relative to the Analysis Services instances you are using.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a84ab-111">Este tema contiene las secciones siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a84ab-111">This topic contains the following section:</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="a84ab-112">Cómo determinar la versión del servidor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a84ab-112">How to determine server version</span></span>](#bkmk_ServVers)  
  
 [<span data-ttu-id="a84ab-113">Cómo determinar la versión de los proveedores de datos de Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a84ab-113">How to determine the version of the Analysis Services data providers</span></span>](#bkmk_LibUpdate)  
  
 [<span data-ttu-id="a84ab-114">Dónde obtener versiones más recientes de los proveedores de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a84ab-114">Where to get newer version data providers</span></span>](#bkmk_downloadsite)  
  
 [<span data-ttu-id="a84ab-115">Proveedor OLE DB de Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a84ab-115">Analysis Services OLE DB Provider</span></span>](#bkmk_OLE)  
  
 [<span data-ttu-id="a84ab-116">ADOMD.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a84ab-116">ADOMD.NET</span></span>](#bkmk_ADOMD)  
  
 [<span data-ttu-id="a84ab-117">AMO</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a84ab-117">AMO</span></span>](#blkmk_AMO)  
  
##  <a name="how-to-determine-server-version"></a><a name="bkmk_ServVers"></a><span data-ttu-id="a84ab-118">Cómo determinar la versión del servidor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a84ab-118">How to determine server version</span></span>  
 <span data-ttu-id="a84ab-119">Conocer la versión de la instancia de Analysis Services le ayudará a determinar si necesita instalar versiones más recientes de los proveedores de datos en las estaciones de trabajo de la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a84ab-119">Knowing the version of the Analysis Services instance will help you determine whether you need to install newer versions of the data providers on workstations in your organization.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a84ab-120">En SQL Server Management Studio, conéctese a la instancia de Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a84ab-120">In SQL Server Management Studio, connect to the Analysis Services instance.</span></span> <span data-ttu-id="a84ab-121">Haga clic con el botón secundario en la instancia que desea comprobar, seleccione **informes**y haga clic en **General**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a84ab-121">Right-click the instance you want to check, point to **Reports**, and click **General**.</span></span> <span data-ttu-id="a84ab-122">La información de la edición y la compilación de versión aparece en el informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a84ab-122">Edition and version build information appears in the report.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a84ab-123">El número de compilación principal de la versión inicial de [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] es 12.0.2000.9.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a84ab-123">The major build number of the initial release of [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] is 12.0.2000.9.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a84ab-124">Para más información acerca de cómo obtener información sobre la versión y la compilación, vea [Cómo determinar la versión y la edición de SQL Server y sus componentes](https://support.microsoft.com/kb/321185).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a84ab-124">For more information about getting version and build information, see [How to determine the version and edition of SQL Server and its components](https://support.microsoft.com/kb/321185).</span></span>  
  
##  <a name="how-to-determine-the-version-of-the-analysis-services-data-providers"></a><a name="bkmk_LibUpdate"></a><span data-ttu-id="a84ab-125">Cómo determinar la versión de los proveedores de datos de Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a84ab-125">How to determine the version of the Analysis Services data providers</span></span>  
 <span data-ttu-id="a84ab-126">Los proveedores de datos se instalan con Analysis Services, así como con las aplicaciones cliente que habitualmente se conectan a bases de datos de Analysis Services, como Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a84ab-126">Data providers are installed with Analysis Services, as well as by client applications that routinely connect to Analysis Services databases, such as Excel.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a84ab-127">Office 2007 instala proveedores de datos desde SQL Server 2005.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a84ab-127">Office 2007 installs data providers from SQL Server 2005.</span></span> <span data-ttu-id="a84ab-128">Office 2010 instala proveedores de datos desde SQL Server 2008.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a84ab-128">Office 2010 installs data providers from SQL Server 2008.</span></span> <span data-ttu-id="a84ab-129">Office 2013 instala proveedores de datos desde SQL Server 2012.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a84ab-129">Office 2013 installs data providers from SQL Server 2012.</span></span> <span data-ttu-id="a84ab-130">Si está usando varias versiones de Office o SQL Server y la disponibilidad de las características o las conexiones no son lo que esperaba, quizás necesite instalar una versión más reciente de los proveedores de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a84ab-130">If you are using multiple versions of Office or SQL Server, and connections or feature availability are not what you expect, you might need to install a newer version of the data providers.</span></span> <span data-ttu-id="a84ab-131">Puede ejecutar varias versiones principales de cada proveedor de datos en paralelo en el mismo equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a84ab-131">You can run multiple major versions of each data provider side by side on the same computer.</span></span>  
  
#### <a name="find-the-file-version-of-the-oledb-provider"></a><span data-ttu-id="a84ab-132">Buscar la versión de archivo del proveedor OLEDB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a84ab-132">Find the file version of the OLEDB provider</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="a84ab-133">Vaya a \Archivos de programa\Microsoft Analysis Services\AS OLEDB\120.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a84ab-133">Go to \Program Files\Microsoft Analysis Services\AS OLEDB\120.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="a84ab-134">Haga clic con el botón derecho en msolap120.dll y haga clic en **propiedades**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a84ab-134">Right-click msolap120.dll and click **Properties**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a84ab-135">Si no encuentra el archivo en esta ubicación, o si la ruta de acceso de la carpeta incluye AS OLEDB\110 or AS OLEDB\90, está usando una biblioteca antigua y debe instalar una versión más reciente (AS OLEDB\11) para conectarse a [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a84ab-135">If you cannot find the file at this location, or if the folder path includes AS OLEDB\110 or AS OLEDB\90, you are using an older library and must now install a newer version (AS OLEDB\11) to connect to [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)].</span></span>  
  
#### <a name="find-the-file-version-of-adomdnet-and-amo"></a><span data-ttu-id="a84ab-136">Buscar la versión de archivo de ADOMD.NET y AMO</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a84ab-136">Find the file version of ADOMD.NET and AMO</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="a84ab-137">Vaya a C:\Windows\Assembly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a84ab-137">Go to C:\Windows\Assembly</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="a84ab-138">Haga clic con el botón derecho en Microsoft.AnalysisServices.AdomdClient y, después, haga clic en **Propiedades**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a84ab-138">Right-click Microsoft.AnalysisServices.AdomdClient and click **Properties**.</span></span> <span data-ttu-id="a84ab-139">Haga clic en **Versión**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a84ab-139">Click **Version**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="a84ab-140">En el caso de AMO, haga clic con el botón secundario en Microsoft.AnalysisServices.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a84ab-140">For AMO, right-click Microsoft.AnalysisServices.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a84ab-141">Para obtener más información acerca de los números de versión y de compilación por versión, vea [Compilaciones de SQL Server en Blogspot](http://sqlserverbuilds.blogspot.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a84ab-141">For more information about version and build numbers by release, see [SQL Server Builds on Blogspot](http://sqlserverbuilds.blogspot.com).</span></span>  
  
##  <a name="where-to-get-newer-version-data-providers"></a><a name="bkmk_downloadsite"></a><span data-ttu-id="a84ab-142">Dónde obtener los proveedores de datos de la versión más reciente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a84ab-142">Where to get newer version data providers</span></span>  
 <span data-ttu-id="a84ab-143">La versión instalada en el equipo cliente debe coincidir con la versión principal del servidor que proporciona los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a84ab-143">The version installed on the client computer should match the major version of the server providing the data.</span></span> <span data-ttu-id="a84ab-144">Si la instalación del servidor es más reciente que los proveedores de datos instalados en las estaciones de trabajo de la red, quizás tenga que instalar bibliotecas más recientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a84ab-144">If the server installation is newer than the data providers installed on the workstations in your network, you might need to install newer libraries.</span></span>  
  
#### <a name="find-the-data-providers-on-the-download-site"></a><span data-ttu-id="a84ab-145">Buscar los proveedores de datos en el sitio de descarga</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a84ab-145">Find the data providers on the download site</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="a84ab-146">Vaya al [Centro de descarga de Microsoft](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=296473).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a84ab-146">Go to the [Microsoft download center](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=296473).</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="a84ab-147">Expanda **Instrucciones de instalación**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a84ab-147">Expand **Install Instructions**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="a84ab-148">Desplácese hacia abajo hasta la sección que contiene los componentes de Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a84ab-148">Scroll down to the section containing Analysis Services components.</span></span> <span data-ttu-id="a84ab-149">ADOMD.NET, el proveedor OLE DB y AMO son el segundo, el tercero y el cuarto elementos de la lista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a84ab-149">ADOMD.NET, the OLE DB provider, and AMO are second, third, and fourth in the list.</span></span> <span data-ttu-id="a84ab-150">Todas las bibliotecas están disponibles en versiones de 32 o de 64 bits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a84ab-150">Each library is available in 32-bit or 64-bit versions.</span></span> <span data-ttu-id="a84ab-151">Los servidores y las estaciones de trabajo más modernas que ejecuten un sistema operativo de 64 bits necesitarán la versión de 64 bits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a84ab-151">Servers and newer workstations running a 64-bit operating system will require the 64-bit version.</span></span>  
  
##  <a name="analysis-services-ole-db-provider"></a><a name="bkmk_OLE"></a><span data-ttu-id="a84ab-152">Proveedor OLE DB de Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a84ab-152">Analysis Services OLE DB Provider</span></span>  
 <span data-ttu-id="a84ab-153">El proveedor OLE DB de Analysis Services es el proveedor nativo para las conexiones de base de datos de Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a84ab-153">Analysis Services OLE DB Provider is the native provider for Analysis Services database connections.</span></span> <span data-ttu-id="a84ab-154">ADOMD.NET y AMO usan indirectamente MSOLAP, delegando las solicitudes de conexión al proveedor de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a84ab-154">MSOLAP is used indirectly by both ADOMD.NET and AMO, delegating connection requests to the data provider.</span></span> <span data-ttu-id="a84ab-155">También puede llamar al proveedor OLE DB directamente desde el código de aplicación, lo que podría hacer si los requisitos de la solución impiden el uso de una API administrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a84ab-155">You can also call the OLE DB provider directly from application code, which you might do if solution requirements preclude the use of a managed API.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a84ab-156">El programa de instalación de SQL Server, Excel y otras aplicaciones que se usan con frecuencia para tener acceso a las bases de datos de Analysis Services instalan automáticamente el proveedor OLE DB para Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a84ab-156">The Analysis Services OLE DB provider is installed automatically by SQL Server Setup, Excel, and other applications that are frequently used to access Analysis Services databases.</span></span> <span data-ttu-id="a84ab-157">También puede instalarlo manualmente si lo descarga desde el centro de descarga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a84ab-157">You can also install it manually by downloading it from the download center.</span></span> <span data-ttu-id="a84ab-158">De forma predeterminada, el proveedor puede encontrarse en la carpeta \Archivos de programa\Microsoft Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a84ab-158">By default, the provider can be found in the \Program Files\Microsoft Analysis Services folder.</span></span> <span data-ttu-id="a84ab-159">El proveedor debe instalarse en cualquier estación de trabajo que se use para tener acceso a datos de Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a84ab-159">The provider must be installed on any workstation used to access Analysis Services data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a84ab-160">MSOLAP130.dll es la versión del proveedor OLE DB para Analysis Services que se incluye en [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a84ab-160">MSOLAP130.dll is the version of the Analysis Services OLE DB provider that ships in [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="a84ab-161">Otras versiones anteriores recientes incluyen MSOLAP10.dll (para SQL Server 2008 y SQL Server 2008 R2) y MSOLAP90.dll (para SQL Server 2005).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a84ab-161">Other recent previous versions include MSOLAP10.dll (for SQL Server 2008 and 2008 R2) and MSOLAP90.dll (for SQL Server 2005).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a84ab-162">Los proveedores OLE DB suelen especificarse en las cadenas de conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a84ab-162">OLE DB providers are often specified on connection strings.</span></span> <span data-ttu-id="a84ab-163">Una cadena de conexión de Analysis Services usa una nomenclatura diferente para hacer referencia al proveedor de OLE DB: MSOLAP. \<version> . dll</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a84ab-163">An Analysis Services connection string uses a different nomenclature to refer to the OLE DB provider: MSOLAP.\<version>.dll</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a84ab-164">MSOLAP.5.dll es el proveedor OLE DB para Analysis Services que se instala con Excel 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a84ab-164">MSOLAP.5.dll is the current Analysis Services OLE DB provider installed with Excel 2013.</span></span> <span data-ttu-id="a84ab-165">Las versiones anteriores, como MSOLAP.4.dll o MSOLAP.3.dll, se encuentran a menudo en estaciones de trabajo que ejecutan versiones anteriores de Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a84ab-165">Previous versions, such as MSOLAP.4.dll or MSOLAP.3.dll, are often found on workstations running older versions of Excel.</span></span> <span data-ttu-id="a84ab-166">Algunas características de Analysis Services, como el complemento PowerPivot, necesitan versiones específicas del proveedor OLE DB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a84ab-166">Some Analysis Services features, such as the PowerPivot add-in, require specific versions of the OLE DB provider.</span></span> <span data-ttu-id="a84ab-167">Para más información, vea [Propiedades de cadena de conexión &#40;Analysis Services&#41;](connection-string-properties-analysis-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a84ab-167">See [Connection String Properties &#40;Analysis Services&#41;](connection-string-properties-analysis-services.md) for more information.</span></span>  
  
##  <a name="adomdnet"></a><a name="bkmk_ADOMD"></a><span data-ttu-id="a84ab-168">ADOMD.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a84ab-168">ADOMD.NET</span></span>  
 <span data-ttu-id="a84ab-169">ADOMD.NET es un proveedor de datos administrado que se usa para consultar datos de Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a84ab-169">ADOMD.NET is a managed data provider used for querying Analysis Services data.</span></span> <span data-ttu-id="a84ab-170">Excel emplea ADOMD.NET al conectarse a un cubo concreto de Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a84ab-170">Excel uses ADOMD.NET when connecting to a specific Analysis Services cube.</span></span> <span data-ttu-id="a84ab-171">La cadena de conexión que ve en Excel corresponde a una conexión de ADOMD.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a84ab-171">The connection string you see in Excel is for an ADOMD.NET connection.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a84ab-172">El programa de instalación de SQL Server instala ADOMD.NET y lo usan las aplicaciones cliente de SQL Server para conectarse a Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a84ab-172">ADOMD.NET is installed by SQL Server Setup and used by SQL Server client applications to connect to Analysis Services.</span></span> <span data-ttu-id="a84ab-173">Office instala esta biblioteca para admitir conexiones de datos de Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a84ab-173">Office installs this library to support data connections from Excel.</span></span> <span data-ttu-id="a84ab-174">Como ocurre con otros proveedores de datos incluidos en SQL Server, puede redistribuir ADOMD.NET si usa la biblioteca en código personalizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a84ab-174">As with other data providers included in SQL Server, you can redistribute ADOMD.NET if you are using the library in custom code.</span></span> <span data-ttu-id="a84ab-175">También puede descargarlo e instalarlo de forma manual para obtener la versión más reciente (vea [Cómo determinar la versión de los proveedores de datos de Analysis Services](#bkmk_LibUpdate) en este tema).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a84ab-175">You can also download and install it manually to get the newer version (see [How to determine the version of the Analysis Services data providers](#bkmk_LibUpdate) in this topic).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a84ab-176">Para comprobar la información de la versión de archivos, busque ADOMD.NET en la memoria caché de ensamblados global, donde se muestra como `Microsoft.AnalysisServices.AdomdClient`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a84ab-176">To check file version information, look for ADOMD.NET in the global assembly cache, where it is listed as `Microsoft.AnalysisServices.AdomdClient`.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a84ab-177">Al conectarse a una base de datos, las propiedades de cadena de conexión para las tres bibliotecas son iguales en gran medida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a84ab-177">When connecting to a database, the connection string properties for all three libraries are largely the same.</span></span> <span data-ttu-id="a84ab-178">Casi todas las cadenas de conexión que defina para ADOMD.NET (<xref:Microsoft.AnalysisServices.AdomdClient.AdomdConnection.ConnectionString%2A>) funcionarán también para AMO y el proveedor OLE DB de Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a84ab-178">Almost any connection string you define for ADOMD.NET (<xref:Microsoft.AnalysisServices.AdomdClient.AdomdConnection.ConnectionString%2A>) will also work for AMO and the Analysis Services OLE DB provider.</span></span> <span data-ttu-id="a84ab-179">Para más información, vea [Propiedades de cadena de conexión &#40;Analysis Services&#41;](connection-string-properties-analysis-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a84ab-179">See [Connection String Properties &#40;Analysis Services&#41;](connection-string-properties-analysis-services.md) for more information.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a84ab-180">Para obtener más información sobre la conexión mediante programación, vea [Establishing Connections in ADOMD.NET](https://docs.microsoft.com/bi-reference/adomd/multidimensional-models-adomd-net-client/connections-in-adomd-net).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a84ab-180">For more information about connecting programmatically, see [Establishing Connections in ADOMD.NET](https://docs.microsoft.com/bi-reference/adomd/multidimensional-models-adomd-net-client/connections-in-adomd-net).</span></span>  
  
##  <a name="amo"></a><a name="blkmk_AMO"></a><span data-ttu-id="a84ab-181">AMO</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a84ab-181">AMO</span></span>  
 <span data-ttu-id="a84ab-182">AMO es un proveedor de datos administrado que se usa para la administración del servidor y la definición de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a84ab-182">AMO is a managed data provider used for server administration and data definition.</span></span> <span data-ttu-id="a84ab-183">Por ejemplo, SQL Server Management Studio usa AMO para conectarse a Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a84ab-183">For example, SQL Server Management Studio uses AMO to connect to Analysis Services.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a84ab-184">El programa de instalación de SQL Server instala AMO y lo usan las aplicaciones cliente de SQL Server para conectarse a Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a84ab-184">AMO is installed by SQL Server Setup and used by SQL Server client applications to connect to Analysis Services.</span></span> <span data-ttu-id="a84ab-185">También puede descargarlo e instalarlo de forma manual con AMO en código personalizado (vea [Cómo determinar la versión de los proveedores de datos de Analysis Services](#bkmk_LibUpdate) en este tema).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a84ab-185">You can also download and install it manually when using AMO in custom code (see [How to determine the version of the Analysis Services data providers](#bkmk_LibUpdate) in this topic).</span></span> <span data-ttu-id="a84ab-186">AMO puede encontrarse en la memoria caché global de ensamblados global, como `Microsoft.AnalysisServices`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a84ab-186">AMO can be found in the global assembly cache, as `Microsoft.AnalysisServices`.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a84ab-187">Una conexión que usa AMO suele ser mínima y consta de "Data Source = \<servername> ".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a84ab-187">A connection using AMO is typically minimal, consisting of "data source=\<servername>".</span></span> <span data-ttu-id="a84ab-188">Una vez establecida una conexión, use la API para trabajar con las colecciones de base de datos y los objetos principales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a84ab-188">After a connection is established, you use the API to work with database collections and major objects.</span></span> <span data-ttu-id="a84ab-189">Tanto SSDT como SSMS usan AMO para conectarse a una instancia de Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a84ab-189">Both SSDT and SSMS use AMO to connect to an Analysis Services instance.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a84ab-190">Para obtener más información sobre la conexión mediante programación, vea [Programming AMO Fundamental Objects](https://docs.microsoft.com/bi-reference/amo/programming-amo-fundamental-objects).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a84ab-190">For more information about connecting programmatically, see [Programming AMO Fundamental Objects](https://docs.microsoft.com/bi-reference/amo/programming-amo-fundamental-objects).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="a84ab-191">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a84ab-191">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="a84ab-192">Conectar a Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a84ab-192">Connect to Analysis Services</span></span>](connect-to-analysis-services.md)  
  
  
