---
title: Opciones de actualización de caché (Administrador de informes) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 05/24/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 227da40c-6bd2-48ec-aa9c-50ce6c1ca3a6
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 83b2ef4396c774f3ac344704756cd1c7e90d4e04
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87672807"
---
# <a name="cache-refresh-options-report-manager"></a><span data-ttu-id="b980b-102">Opciones de actualización de memoria caché (Administrador de informes)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b980b-102">Cache Refresh Options (Report Manager)</span></span>
  <span data-ttu-id="b980b-103">Utilice la página Opciones de actualización de caché a fin de crear las programaciones para cargar previamente la memoria caché con copias temporales de datos para un informe o un conjunto de datos compartido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b980b-103">Use the Cache Refresh options page to create schedules for preloading the cache with temporary copies of data for a report or for a shared dataset.</span></span> <span data-ttu-id="b980b-104">Un plan de actualización incluye una programación y la opción para especificar o invalidar los valores de los parámetros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b980b-104">A refresh plan includes a schedule and the option to specify or override values for parameters.</span></span> <span data-ttu-id="b980b-105">Para un conjunto de datos compartido, no puede invalidar los valores para los parámetros que estén marcados como de solo lectura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b980b-105">For a shared dataset, you cannot override values for parameters that are marked read-only.</span></span> <span data-ttu-id="b980b-106">Puede crear y utilizar más de un plan de actualización como parte de la página de opciones de actualización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b980b-106">You can create and use more than one refresh plan as part of the refresh options page.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b980b-107">Las asignaciones de roles predeterminadas que permiten agregar, eliminar, cambiar y ver los informes relacionados y los conjuntos de datos compartidos para los planes de actualización de memoria caché son Administrador de contenido, Mis informes y Editor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b980b-107">Default role assignments that enable you to add, delete, change, and view related reports and shared datasets for cache refresh plans are Content Manager, My Reports, and Publisher.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="b980b-108">Esta característica no está disponible en todas las ediciones de [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b980b-108">This feature is not available in every edition of [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="b980b-109">Para obtener una lista de las características admitidas por las ediciones de [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)], vea [Features Supported by the Editions of SQL Server 2014](../../2014/getting-started/features-supported-by-the-editions-of-sql-server-2014.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b980b-109">For a list of features that are supported by the editions of [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)], see [Features Supported by the Editions of SQL Server 2014](../../2014/getting-started/features-supported-by-the-editions-of-sql-server-2014.md).</span></span>  
  
## <a name="to-open-the-cache-refresh-plan-properties-page-for-a-report-or-shared-dataset"></a><span data-ttu-id="b980b-110">Para abrir la página de propiedades Plan de actualización de caché para un conjunto de datos compartido o de informe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b980b-110">To open the Cache Refresh Plan properties page for a report or shared dataset</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="b980b-111">Abra el Administrador de informes y busque el informe o el conjunto de datos compartido para el que desea configurar las propiedades del plan de actualización de caché.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b980b-111">Open Report Manager, and locate the report or shared dataset for which you want to configure cache refresh plan properties.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="b980b-112">Mantenga el mouse sobre el informe o el conjunto de datos compartido, y haga clic en la flecha de lista desplegable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b980b-112">Hover over the report or shared dataset, and click the drop-down arrow.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="b980b-113">En la lista desplegable, haga clic en **Administrar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b980b-113">In the drop-down list, click **Manage**.</span></span> <span data-ttu-id="b980b-114">Se abre la página de **propiedades general** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b980b-114">The **General properties** page opens.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="b980b-115">Haga clic en la pestaña **Plan de actualización de caché** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b980b-115">Click the **Cache Refresh Plan** tab.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="b980b-116">Para crear un nuevo plan de memoria caché, haga clic en **Nuevo plan de actualización de caché**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b980b-116">To create a new cache plan, click **New Cache Refresh Plan**.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="b980b-117">Debe habilitar e iniciar el servicio del Agente SQL Server para crear un plan de actualización de caché.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b980b-117">You must enable and start the SQL Server Agent service to create a cache refresh plan.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="b980b-118">Para crear una copia de un plan de caché y, a continuación, personalizarlo, haga clic en **Nuevo a partir de existente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b980b-118">To create a copy of a cache plan and then customize it, click **New from Existing**.</span></span>  
  
## <a name="cache-refresh-options"></a><span data-ttu-id="b980b-119">Opciones de actualización de caché</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b980b-119">Cache Refresh Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="b980b-120">**Eliminar**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b980b-120">**Delete**</span></span>  
 <span data-ttu-id="b980b-121">Elimina todos los planes de actualización seleccionados actualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b980b-121">Deletes all of the currently selected refresh plans.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b980b-122">**Nuevo a partir de existente**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b980b-122">**New from existing**</span></span>  
 <span data-ttu-id="b980b-123">Esta opción se habilita cuando está seleccionado un plan de actualización de caché y solo uno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b980b-123">This option is enabled when one and only one cache refresh plan is selected.</span></span> <span data-ttu-id="b980b-124">Esta opción creará un plan de actualización nuevo que se copia a partir del plan original.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b980b-124">This option will create a new refresh plan which is copied from the original plan.</span></span> <span data-ttu-id="b980b-125">El plan de actualización de caché se abre rellenado de antemano con detalles del plan que se seleccionara.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b980b-125">The cache refresh plan page opens pre-populated with details from the plan that was selected.</span></span> <span data-ttu-id="b980b-126">A continuación puede modificar las opciones del plan de actualización y guardar el plan con otra descripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b980b-126">You can then modify the refresh plan options and save the plan with a new description.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b980b-127">**Nuevo plan de actualización de caché**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b980b-127">**New cache refresh plan**</span></span>  
 <span data-ttu-id="b980b-128">Haga clic para crear un nuevo plan de actualización que se usará en las opciones de actualización de caché actuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b980b-128">Click to create a new refresh plan to be used in the current cache refresh options.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b980b-129">**Edición**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b980b-129">**Edit**</span></span>  
 <span data-ttu-id="b980b-130">Seleccione esta opción para modificar el plan de actualización actual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b980b-130">Select this option to edit the current refresh plan.</span></span>  
  
## <a name="cache-refresh-plan-options"></a><span data-ttu-id="b980b-131">Opciones del plan de actualización de caché</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b980b-131">Cache Refresh Plan Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="b980b-132">**Descripción**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b980b-132">**Description**</span></span>  
 <span data-ttu-id="b980b-133">Especifique una descripción para el plan de actualización de caché.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b980b-133">Specify a description for the cache refresh plan.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b980b-134">**Programación específica del elemento**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b980b-134">**Item-specific schedule**</span></span>  
 <span data-ttu-id="b980b-135">Seleccione esta opción para crear una programación que se use solo en este informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b980b-135">Select this option to create a schedule that is used only by this item.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b980b-136">**Configuración**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b980b-136">**Configure**</span></span>  
 <span data-ttu-id="b980b-137">Haga clic para abrir la página Programación, que se usa para especificar información de frecuencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b980b-137">Click to open the Schedule page, which is used to specify frequency information.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b980b-138">Para obtener más información, vea [nueva programación: editar página de programación &#40;Administrador de informes&#41;](../../2014/reporting-services/new-schedule-edit-schedule-page-report-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b980b-138">For more information, see [New Schedule: Edit Schedule Page &#40;Report Manager&#41;](../../2014/reporting-services/new-schedule-edit-schedule-page-report-manager.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b980b-139">**Programación compartida**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b980b-139">**Shared schedule**</span></span>  
 <span data-ttu-id="b980b-140">Seleccione esta opción para seleccionar una programación existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b980b-140">Select this option to select an existing schedule.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b980b-141">Para obtener más información, consulte [Create, Modify, and Delete Schedules](subscriptions/create-modify-and-delete-schedules.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b980b-141">For more information, see [Create, Modify, and Delete Schedules](subscriptions/create-modify-and-delete-schedules.md).</span></span>  
  
 **@\<** *Parameter* **>**  
 <span data-ttu-id="b980b-142">Especifique una combinación de valores de parámetros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b980b-142">Specify one combination of parameter values.</span></span> <span data-ttu-id="b980b-143">Esta sección solo aparece si el conjunto de datos actual o el informe tienen parámetros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b980b-143">This section appears only if the current dataset or report has parameters.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b980b-144">Vea [Especificar los parámetros](#Parameters) en la sección siguiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b980b-144">See [Specifying Parameters](#Parameters) in the next section.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b980b-145">**Usar valor predeterminado**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b980b-145">**Use Default**</span></span>  
 <span data-ttu-id="b980b-146">Seleccione esta opción para usar el valor predeterminado predefinido para este parámetro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b980b-146">Select this option to use the predefined default value for this parameter.</span></span>  
  
##  <a name="specifying-parameters"></a><a name="Parameters"></a><span data-ttu-id="b980b-147">Especificar parámetros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b980b-147">Specifying Parameters</span></span>  
 <span data-ttu-id="b980b-148">Para crear un plan de actualización de caché, cada informe o parámetro de conjunto de datos compartido debe tener un valor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b980b-148">To create a cache refresh plan, each report or shared dataset parameter must have a value.</span></span> <span data-ttu-id="b980b-149">Si el informe o el elemento de conjunto de datos compartido no tienen un valor predeterminado especificado en la definición, debe especificar uno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b980b-149">If the report or shared dataset item does not have a default value specified in the definition, you must specify a value.</span></span> <span data-ttu-id="b980b-150">Si existe un valor predeterminado, no es necesario proporcionarlo aquí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b980b-150">If a default value exists, you do not need to provide one here.</span></span> <span data-ttu-id="b980b-151">Si proporciona un valor, este invalida el predeterminado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b980b-151">If you do provide a value, the value overrides the default value.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b980b-152">Para especificar varias combinaciones de valores de parámetros, cree un plan de actualización de caché independiente para cada combinación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b980b-152">To specify multiple combinations of parameter values, create a separate cache refresh plan for each combination.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b980b-153">Las incorporaciones, cambios y eliminaciones realizados en los parámetros en un informe o conjunto de datos compartido pueden afectar al plan de actualización de caché.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b980b-153">Additions, changes, and deletions made to parameters on a report or shared dataset can affect the cache refresh plan.</span></span> <span data-ttu-id="b980b-154">Si agrega un parámetro con un valor predeterminado para un informe, quita un parámetro o cambia el tipo de datos o la opción de solo lectura para un parámetro de un conjunto de datos compartido, los cambios surten efecto la próxima vez que se procesa el plan de actualización de caché.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b980b-154">If you add a parameter with a default value for a report, remove a parameter, or change the data type or the read-only option for a shared dataset parameter, the changes take affect the next time the cache refresh plan is processed.</span></span>  
  
### <a name="shared-dataset-parameters"></a><span data-ttu-id="b980b-155">Parámetros de los conjuntos de datos compartidos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b980b-155">Shared Dataset Parameters</span></span>  
 <span data-ttu-id="b980b-156">En un conjunto de datos compartido, la siguiente información se deriva de la definición del mismo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b980b-156">For a shared dataset, the following information is derived from the shared dataset definition:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b980b-157">**Nombre** : especifica el nombre del parámetro de consulta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b980b-157">**Name** Specifies the name of the query parameter.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b980b-158">**Tipo** : especifica el tipo de datos de un parámetro de consulta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b980b-158">**Type** Specifies the data type of the query parameter.</span></span> <span data-ttu-id="b980b-159">Dado que este tipo de datos es desconocido hasta que el proveedor de datos procesa la consulta del conjunto de datos, la validación del tipo de datos no puede producirse hasta que se procesa el conjunto de datos compartido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b980b-159">Because this data type is unknown until the data provider processes the dataset query, data type validation cannot occur until the shared dataset is processed.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b980b-160">**Aceptación de valores NULL** : especifica si NULL es un valor válido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b980b-160">**Nullable** Specifies whether NULL is a valid value.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b980b-161">**ReadOnly** : especifica si este parámetro se marca como de solo lectura en la definición del conjunto de datos compartido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b980b-161">**ReadOnly** Specifies whether this parameter is marked read-only in the shared dataset definition.</span></span> <span data-ttu-id="b980b-162">Los parámetros de solo lectura no aparecen en la lista de parámetros para las opciones de actualización de caché y deben tener un valor predeterminado especificado como parte de la definición del conjunto de datos compartido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b980b-162">Read only parameters do not appear in the parameter list for cache refresh options and must have a default specified as part of the shared dataset definition.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b980b-163">**DefaultValues** : los valores predeterminados que se hayan especificado en la definición del conjunto de datos compartido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b980b-163">**DefaultValues** Default values that have been specified in the shared dataset definition.</span></span> <span data-ttu-id="b980b-164">Los parámetros de consulta pueden tener varios valores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b980b-164">Query parameters can be multivalued.</span></span> <span data-ttu-id="b980b-165">Para invalidar los valores predeterminados, escriba los nuevos valores en las áreas de mensajes del cuadro de texto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b980b-165">To override the default values, type new values in the text box prompt areas.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b980b-166">Si la definición del conjunto de datos compartido especifica la opción **Omitir de la consulta** para un parámetro, no necesita proporcionar un valor predeterminado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b980b-166">If the shared dataset definition specifies the option **Omit from query** for a parameter, you do not need to provide a default value.</span></span> <span data-ttu-id="b980b-167">Esta marca indica que el parámetro del conjunto de datos no se utiliza en la consulta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b980b-167">This flag indicates that the dataset parameter is not used in the query.</span></span> <span data-ttu-id="b980b-168">Por ejemplo, el parámetro aparece en la definición del conjunto de datos compartido porque es un parámetro de informe que solo se utiliza en el filtro del conjunto de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b980b-168">For example, the parameter appears in the shared dataset definition because it is a report parameter that is used in the dataset filter only.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b980b-169">Para ver o cambiar las opciones de los parámetros de conjunto de datos, debe modificar la definición del conjunto de datos compartido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b980b-169">To view or change dataset parameter options, you must edit the shared dataset definition.</span></span> <span data-ttu-id="b980b-170">Para más información, vea [Administrar conjuntos de datos compartidos](report-data/manage-shared-datasets.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b980b-170">For more information, see [Manage Shared Datasets](report-data/manage-shared-datasets.md).</span></span>  
  
### <a name="report-parameters"></a><span data-ttu-id="b980b-171">Parámetros de informe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b980b-171">Report Parameters</span></span>  
 <span data-ttu-id="b980b-172">En un informe, cada valor de parámetro debe ser válido para poder crear correctamente un plan de actualización de caché.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b980b-172">For a report, each parameter value must be valid before you can successfully create a cache refresh plan.</span></span> <span data-ttu-id="b980b-173">Debe escribir o seleccionar un valor predeterminado para cada parámetro de informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b980b-173">You must type or select a default value for each report parameter.</span></span> <span data-ttu-id="b980b-174">El valor que establece invalida el predeterminado que se define para el parámetro de informe en el servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b980b-174">The value that you set overrides the default value that is defined for the report parameter on the report server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b980b-175">Los parámetros deben cumplir los requisitos especificados en las propiedades de parámetro en el servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b980b-175">Parameters must conform to the requirements specified in the parameter properties on the report server.</span></span> <span data-ttu-id="b980b-176">Por ejemplo, si la propiedad AllowBlank es false para un parámetro de informe, una cadena vacía no es un valor válido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b980b-176">For example, if the property AllowBlank is false for a report parameter, an empty string is not a valid value.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b980b-177">Para ver o cambiar las opciones de los parámetros de informe, debe modificar los parámetros de informe en el informe o independientemente en el servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b980b-177">To view or change report parameter options, you must edit the report parameters in the report, or independently, on the report server.</span></span> <span data-ttu-id="b980b-178">Para obtener más información, vea el [concepto de parámetros de informe &#40;generador de informes y SSRS&#41;](report-design/report-parameters-concepts-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b980b-178">For more information, see [Report Parameters Concept &#40;Report Builder and SSRS&#41;](report-design/report-parameters-concepts-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
## <a name="conditions-that-cause-a-cache-refresh-plan-to-be-inactive"></a><span data-ttu-id="b980b-179">Condiciones que ocasionan que un plan de actualización de caché esté inactivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b980b-179">Conditions that Cause a Cache Refresh Plan to be Inactive</span></span>  
 <span data-ttu-id="b980b-180">Las siguientes condiciones pueden hacer que un plan de actualización de caché de un informe o un conjunto de datos compartido se convierta en inactivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b980b-180">The following conditions can cause a shared dataset or report cache refresh plan to become inactive.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b980b-181">La opción de memoria caché del informe o de memoria caché del conjunto de datos compartido está deshabilitada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b980b-181">The shared dataset cache or report cache option is disabled.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b980b-182">Los valores de los parámetros necesarios no están definidos, no son válidos o faltan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b980b-182">The required parameter values are not defined, not valid, or missing.</span></span> <span data-ttu-id="b980b-183">Todas las consultas para un informe deben ser válidas antes de que se procese este.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b980b-183">All queries for a report must be valid before the report will be processed.</span></span> <span data-ttu-id="b980b-184">En el caso de un informe que tenga subinformes, todas las consultas del conjunto de datos, incluidas los conjuntos de datos del subinforme, se procesan primero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b980b-184">For a report that has subreports, all dataset queries, including datasets for the subreport, are processed first.</span></span> <span data-ttu-id="b980b-185">Si no se puede procesar correctamente un conjunto de datos, el informe no se puede ejecutar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b980b-185">If any dataset cannot be successfully processed, the report cannot run.</span></span>  
  
## <a name="conditions-that-cause-a-cache-refresh-plan-to-be-reactivated"></a><span data-ttu-id="b980b-186">Condiciones que ocasionan que se reactive un plan de actualización de caché</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b980b-186">Conditions that Cause a Cache Refresh Plan to be Reactivated</span></span>  
 <span data-ttu-id="b980b-187">Una vez que un plan está inactivo, elija una de las opciones siguientes para activar la evaluación de otro plan de actualización de caché:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b980b-187">After a plan is inactive, do one of the following to trigger evaluation of a cache refresh plan:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b980b-188">Cambie una opción para el plan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b980b-188">Change an option for the plan.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b980b-189">Habilite el almacenamiento en caché para un conjunto de datos compartido o un informe que esté asociado al plan de actualización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b980b-189">Enable caching for a shared dataset or report that is associated with the refresh plan.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b980b-190">Active o desactive la opción de solo lectura para un parámetro de consulta del conjunto de datos asociado al plan de actualización y, a continuación, guarde la nueva definición en el servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b980b-190">Clear or select the read-only option for a dataset query parameter associated with the refresh plan, and then save the new definition to the report server.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="b980b-191">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b980b-191">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="b980b-192">[Tareas de nivel de elemento](security/tasks-and-permissions-item-level-tasks.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b980b-192">[Item-Level Tasks](security/tasks-and-permissions-item-level-tasks.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="b980b-193">[Administrador de informes &#40;Modo nativo de SSRS&#41;](../../2014/reporting-services/report-manager-ssrs-native-mode.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b980b-193">[Report Manager  &#40;SSRS Native Mode&#41;](../../2014/reporting-services/report-manager-ssrs-native-mode.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="b980b-194">[Administrador de informes la ayuda F1](../../2014/reporting-services/report-manager-f1-help.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b980b-194">[Report Manager F1 Help](../../2014/reporting-services/report-manager-f1-help.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="b980b-195">[Informes almacenados en caché &#40;SSRS&#41;](report-server/caching-reports-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b980b-195">[Caching Reports &#40;SSRS&#41;](report-server/caching-reports-ssrs.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="b980b-196">Administrar conjuntos de datos compartidos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b980b-196">Manage Shared Datasets</span></span>](report-data/manage-shared-datasets.md)  
  
  
