---
title: Página crear suscripción controlada por datos (Administrador de informes) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 05/24/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 814b4653-572a-48c7-847f-b310ba0f3046
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 684575697202c26a6946e4bba6146a61342c130d
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87670324"
---
# <a name="create-data-driven-subscription-page-report-manager"></a><span data-ttu-id="a581f-102">Página Crear suscripción controlada por datos (Administrador de informes)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a581f-102">Create Data-driven Subscription Page (Report Manager)</span></span>
  <span data-ttu-id="a581f-103">Use las páginas Crear suscripción controlada por datos para generar o modificar una suscripción que consulte una base de datos de suscriptor cada vez que se ejecuta la suscripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a581f-103">Use the Create Data-driven Subscription pages to build or modify a subscription that queries a subscriber database for subscription information each time the subscription runs.</span></span> <span data-ttu-id="a581f-104">Las suscripciones controladas por datos usan los resultados de la consulta para determinar los destinatarios de la suscripción, la configuración de entrega y los valores de parámetro de informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a581f-104">Data-driven subscriptions use query results to determine the recipients of the subscription, delivery settings, and report parameter values.</span></span> <span data-ttu-id="a581f-105">En tiempo de ejecución, el servidor de informes ejecuta una consulta para obtener los valores utilizados para la configuración de la suscripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a581f-105">At run time, the report server runs a query to get values used for subscription settings.</span></span> <span data-ttu-id="a581f-106">Puede usar las páginas Crear suscripción controlada por datos para definir la consulta y asignar los valores de consulta a la configuración de suscripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a581f-106">You can use the Create Data-driven Subscription pages to define the query and assign query values to subscription settings.</span></span> <span data-ttu-id="a581f-107">Los valores y las opciones que se especifican para una suscripción controlada por datos se reparten entre varias páginas, de manera similar a un asistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a581f-107">The values and options that you specify for a data-driven subscription are divided among several pages, similar to a wizard.</span></span> <span data-ttu-id="a581f-108">En total, hay siete páginas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a581f-108">There are seven pages in all.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a581f-109">Para crear una suscripción controlada por datos, es necesario saber cómo escribir una consulta o un comando que obtenga los datos de la suscripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a581f-109">To create a data-driven subscription, you must know how to write a query or command that gets the data for the subscription.</span></span> <span data-ttu-id="a581f-110">También debe tener un almacén de datos que contenga los datos de suscriptor (por ejemplo, nombres de suscriptor y direcciones de correo electrónico) para usarlos para la suscripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a581f-110">You must also have a data store that contains the subscriber data (for example, subscriber names and e-mail addresses) to use for the subscription.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a581f-111">Esta página está disponible para los usuarios con permisos avanzados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a581f-111">This page is available to users with advanced permissions.</span></span> <span data-ttu-id="a581f-112">Si se usa la seguridad predeterminada, no se pueden utilizar suscripciones controladas por datos en los informes situados en la carpeta Mis informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a581f-112">If you are using default security, data-driven subscriptions cannot be used for reports located in a My Reports folder.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="a581f-113">Esta característica no está disponible en todas las ediciones de [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a581f-113">This feature is not available in every edition of [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="a581f-114">Para obtener una lista de las características admitidas por las ediciones de [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)], vea [Features Supported by the Editions of SQL Server 2014](../../2014/getting-started/features-supported-by-the-editions-of-sql-server-2014.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a581f-114">For a list of features that are supported by the editions of [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)], see [Features Supported by the Editions of SQL Server 2014](../../2014/getting-started/features-supported-by-the-editions-of-sql-server-2014.md).</span></span>  
  
## <a name="navigation"></a><span data-ttu-id="a581f-115">Navegación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a581f-115">Navigation</span></span>  
 <span data-ttu-id="a581f-116">Utilice el procedimiento siguiente para navegar hasta esta ubicación en la interfaz de usuario (IU).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a581f-116">Use the following procedure to navigate to this location in the user interface (UI).</span></span>  
  
###### <a name="to-open-the-data-driven-subscription-page"></a><span data-ttu-id="a581f-117">Para abrir la página Suscripción controlada por datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a581f-117">To open the Data-driven Subscription page</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="a581f-118">Abra el Administrador de informes y busque el informe para el que desea crear una suscripción controlada por datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a581f-118">Open Report Manager, and locate the report for which you want to create a data-driven subscription.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="a581f-119">Mantenga el mouse sobre el informe y haga clic en la flecha de lista desplegable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a581f-119">Hover over the report, and click the drop-down arrow.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="a581f-120">En el menú desplegable, haga clic en **Administrar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a581f-120">In the drop-down menu, click **Manage**.</span></span> <span data-ttu-id="a581f-121">Se abrirá la página de propiedades **General** del informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a581f-121">This opens the **General** properties page for the report.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="a581f-122">Seleccione la pestaña **Suscripciones** y, a continuación, en **Nueva suscripción controlada por datos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a581f-122">Select the **Subscriptions** tab, and then click **New Data-driven Subscription**.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="a581f-123">Para que este botón esté habilitado, el origen de datos de informe debe usar credenciales almacenadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a581f-123">The report data source must use stored credentials in order for this button to be enabled.</span></span>  
  
## <a name="start-a-subscription-page-1"></a><span data-ttu-id="a581f-124">Iniciar una suscripción (página 1)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a581f-124">Start a Subscription (Page 1)</span></span>  
 <span data-ttu-id="a581f-125">**Descripción**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a581f-125">**Description**</span></span>  
 <span data-ttu-id="a581f-126">Proporcione una descripción para la suscripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a581f-126">Provide a description for the subscription.</span></span> <span data-ttu-id="a581f-127">La descripción aparece en la lista de suscripciones de **Mis suscripciones** y en la pestaña **Suscripciones** del informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a581f-127">The description appears in subscription lists in **My Subscriptions** and in the **Subscriptions** tab of the report.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a581f-128">**Especifique cómo se notifica a los destinatarios**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a581f-128">**Specify how recipients are notified**</span></span>  
 <span data-ttu-id="a581f-129">Seleccione la extensión de entrega que se va a utilizar para distribuir el informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a581f-129">Select the delivery extension to use to distribute the report.</span></span> <span data-ttu-id="a581f-130">Para cada suscripción solo se puede utilizar una extensión de entrega.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a581f-130">Only one delivery extension can be used for each subscription.</span></span> <span data-ttu-id="a581f-131">Están disponibles las siguientes opciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a581f-131">The following options are available:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a581f-132">Seleccione **Recurso compartido del Servidor de informes** para entregar informes a un recurso compartido de archivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a581f-132">Select **Report Server File Share** to deliver reports to a file share.</span></span> <span data-ttu-id="a581f-133">El informe se entregará como un archivo estático, desconectado del servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a581f-133">The report will be delivered as a static file, disconnected from the report server.</span></span> <span data-ttu-id="a581f-134">Para obtener más información, vea [File Share Delivery in Reporting Services](subscriptions/file-share-delivery-in-reporting-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a581f-134">For more information, see [File Share Delivery in Reporting Services](subscriptions/file-share-delivery-in-reporting-services.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a581f-135">Seleccione **Recurso compartido del Servidor de informes** para entregar informes a una bandeja de entrada de correo electrónico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a581f-135">Select **Report Server E-Mail** to deliver reports to an e-mail inbox.</span></span> <span data-ttu-id="a581f-136">Para más información, vea [Entrega por correo electrónico en Reporting Services](subscriptions/e-mail-delivery-in-reporting-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a581f-136">For more information, see [E-Mail Delivery in Reporting Services](subscriptions/e-mail-delivery-in-reporting-services.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a581f-137">Seleccione **Proveedor de entrega NULL** para entregar informes a la base de datos del servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a581f-137">Select **Null Delivery Provider** to deliver reports to the report server database.</span></span> <span data-ttu-id="a581f-138">Esta opción crea instantáneas de informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a581f-138">This option creates report snapshots.</span></span> <span data-ttu-id="a581f-139">Elija esta opción cuando desee cargar previamente en el servidor de informes instantáneas de informe con parámetros o específicas del usuario según una programación determinada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a581f-139">Choose this option when you want to preload the report server with user-specific or parameterized report snapshots on a specific schedule.</span></span> <span data-ttu-id="a581f-140">Para más información, vea [Informes almacenados en caché &#40;SSRS&#41;](report-server/caching-reports-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a581f-140">For more information, see [Caching Reports &#40;SSRS&#41;](report-server/caching-reports-ssrs.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a581f-141">**Especifique un origen de datos que contenga la información de destinatario**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a581f-141">**Specify a data source that contains recipient information**</span></span>  
 <span data-ttu-id="a581f-142">Especifique cómo se define la conexión al origen de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a581f-142">Specify how the data source connection is defined.</span></span> <span data-ttu-id="a581f-143">Puede elegir un origen de datos compartido si tiene uno que contenga la información de conexión necesaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a581f-143">You can choose a shared data source if you have one that contains the connection information you need.</span></span> <span data-ttu-id="a581f-144">También puede especificar la información de conexión directamente en esta suscripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a581f-144">You can also specify connection information directly in this subscription.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a581f-145">El origen de datos proporciona datos del suscriptor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a581f-145">The data source provides subscriber data.</span></span> <span data-ttu-id="a581f-146">Estos datos pueden ser nombres de empleados, id. de empleados, direcciones de correo electrónico y preferencias de formatos de exportación (como HTML o PDF).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a581f-146">This data might consist of employee names, employee IDs, e-mail addresses, and preferences for export formats (such as HTML or PDF).</span></span> <span data-ttu-id="a581f-147">Si va a utilizar la extensión de entrega de correo electrónico del servidor de informes, el origen de datos debe contener direcciones de correo electrónico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a581f-147">If you are using the report server e-mail delivery extension, the data source should contain e-mail addresses.</span></span>  
  
## <a name="specify-a-connection-page-2"></a><span data-ttu-id="a581f-148">Especificar una conexión (página 2)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a581f-148">Specify a Connection (Page 2)</span></span>  
 <span data-ttu-id="a581f-149">Si especificó un origen de datos compartido, use esta página para seleccionar el elemento de origen de datos compartido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a581f-149">If you specified a shared data source, use this page to select the shared data source item.</span></span> <span data-ttu-id="a581f-150">Puede utilizar el control de árbol para navegar hasta el elemento y seleccionarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a581f-150">You can use the tree control to navigate to and select the item.</span></span> <span data-ttu-id="a581f-151">Si va a definir una conexión para esta suscripción, use esta página para especificar las siguientes opciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a581f-151">If you are defining a connection for this subscription, use this page to specify the following options.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a581f-152">**Tipo de conexión**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a581f-152">**Connection Type**</span></span>  
 <span data-ttu-id="a581f-153">Seleccione la extensión de procesamiento de datos que desea usar con el origen de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a581f-153">Select which data processing extension to use with the data source.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a581f-154">**Cadena de conexión**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a581f-154">**Connection String**</span></span>  
 <span data-ttu-id="a581f-155">Escriba la cadena de conexión que desea usar para conectar con el origen de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a581f-155">Type a connection string to use to connect to the data source.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a581f-156">**Conectar mediante**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a581f-156">**Connect Using**</span></span>  
 <span data-ttu-id="a581f-157">Escriba las credenciales que se van a utilizar para la conexión al origen de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a581f-157">Type the credentials to use when connecting to the data source.</span></span> <span data-ttu-id="a581f-158">Las credenciales se almacenan como valores cifrados en la base de datos del servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a581f-158">The credentials are stored as encrypted values in the report server database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a581f-159">Si el origen de datos usa autenticación de Windows, seleccione **Usar como credenciales de Windows** al especificar la conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a581f-159">If the data source uses Windows Authentication, select **Use as Windows credentials** when specifying the connection.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a581f-160">Si está usando un origen de datos que no autentica las conexiones de usuario (por ejemplo, si el origen de datos es un archivo XML), seleccione No se necesitan credenciales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a581f-160">If you are using a data source that does not authenticate user connections (for example, if the data source is an XML file), select Credentials are not required.</span></span> <span data-ttu-id="a581f-161">Esta opción requiere que haya configurado la cuenta de ejecución desatendida anteriormente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a581f-161">This option requires that you previously configured the unattended execution account.</span></span> <span data-ttu-id="a581f-162">Para obtener más información, vea [Configurar la cuenta de ejecución desatendida &#40;Administrador de configuración de SSRS&#41;](install-windows/configure-the-unattended-execution-account-ssrs-configuration-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a581f-162">For more information, see [Configure the Unattended Execution Account &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](install-windows/configure-the-unattended-execution-account-ssrs-configuration-manager.md).</span></span>  
  
## <a name="specify-a-query-page-3"></a><span data-ttu-id="a581f-163">Especificar una consulta (página 3)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a581f-163">Specify a Query (Page 3)</span></span>  
 <span data-ttu-id="a581f-164">Use esta página para escribir la consulta que recupera los datos del suscriptor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a581f-164">Use this page to enter the query that retrieves subscriber data.</span></span> <span data-ttu-id="a581f-165">Para obtener los mejores resultados, ejecute primero la consulta en SQL Server Management Studio, antes de usarla en la suscripción controlada por datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a581f-165">For best result, run the query in SQL Server Management Studio first, before using it in the data-driven subscription.</span></span> <span data-ttu-id="a581f-166">A continuación, puede examinar los resultados para comprobar que contiene la información requerida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a581f-166">You can then examine the results to verify that it contains the information you require.</span></span> <span data-ttu-id="a581f-167">Los puntos importantes para reconocer los resultados de la consulta son:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a581f-167">Important points to recognize about the query results are:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a581f-168">Las columnas del conjunto de resultados determinan los valores que se pueden especificar para las opciones de entrega y los parámetros de informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a581f-168">Columns in the result set determine the values that you can specify for delivery options and report parameters.</span></span> <span data-ttu-id="a581f-169">Por ejemplo, si está creando una suscripción controlada por datos para la entrega de correo electrónico, debería tener una columna de direcciones de correo electrónico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a581f-169">For example, if you are creating a data-driven subscription for e-mail delivery, you should have a column of e-mail addresses.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a581f-170">Las filas del conjunto de resultados determinan el número de entregas de informes que se generan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a581f-170">Rows in the result set determine the number of report deliveries that are generated.</span></span> <span data-ttu-id="a581f-171">Si tiene 10.000 filas, el servidor de informes generará 10.000 notificaciones y entregas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a581f-171">If you have 10,000 rows, the report server will generate 10,000 notifications and deliveries.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a581f-172">**Consultar**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a581f-172">**Query**</span></span>  
 <span data-ttu-id="a581f-173">Especifique una consulta SQL o un comando que recupere un conjunto de resultados que contenga una fila para cada destinatario de la suscripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a581f-173">Specify a SQL query or a command that retrieves a result set that contains one row for each recipient of the subscription.</span></span> <span data-ttu-id="a581f-174">En las páginas siguientes se usa el conjunto de resultados para rellenar la configuración de la extensión controlada por datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a581f-174">On subsequent pages, the result set is used to populate data-driven extension settings.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a581f-175">**Tiempo de espera**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a581f-175">**Timeout**</span></span>  
 <span data-ttu-id="a581f-176">Especifique un valor de tiempo de espera para la consulta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a581f-176">Specify a query time-out value.</span></span> <span data-ttu-id="a581f-177">Este valor debe ser lo suficientemente grande para que se complete el procesamiento de la consulta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a581f-177">This value must be large enough to complete query processing.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a581f-178">**Validación**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a581f-178">**Validate**</span></span>  
 <span data-ttu-id="a581f-179">Haga clic en **Validar** para comprobar la consulta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a581f-179">Click **Validate** to verify the query.</span></span> <span data-ttu-id="a581f-180">Para poder continuar, la consulta debe generar resultados válidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a581f-180">The query must produce valid results before you can continue.</span></span> <span data-ttu-id="a581f-181">Si no hace clic en **Validar**, se validará la consulta cuando haga clic en **Siguiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a581f-181">If you do not click **Validate**, the query is validated when you click **Next**.</span></span>  
  
## <a name="set-delivery-options-page-4"></a><span data-ttu-id="a581f-182">Establecer las opciones de entrega (página 4)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a581f-182">Set Delivery Options (Page 4)</span></span>  
 <span data-ttu-id="a581f-183">En la cuarta página se especifican las opciones de extensión de entrega.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a581f-183">On the fourth page, you specify delivery extension options.</span></span> <span data-ttu-id="a581f-184">Las opciones que aparecen en la página se obtienen de la extensión de entrega.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a581f-184">The options that appear on the page are derived from the delivery extension.</span></span> <span data-ttu-id="a581f-185">El modo en que especifique dichas opciones puede variar considerablemente según cómo la extensión de entrega las presente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a581f-185">How you specify those options can vary considerably based on how the delivery extension presents them.</span></span> <span data-ttu-id="a581f-186">Si la extensión no tiene valores, no aparecen opciones en esta página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a581f-186">If the extension has no settings, no options appear on this page.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="a581f-187">Seleccione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a581f-187">Select this</span></span>|<span data-ttu-id="a581f-188">Para hacer esto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a581f-188">To do this</span></span>|  
|-----------------|----------------|  
|<span data-ttu-id="a581f-189">**Especificar un valor estático**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a581f-189">**Specify a static value**</span></span>|<span data-ttu-id="a581f-190">Usar un valor constante para la configuración de entrega.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a581f-190">Use a constant value for the delivery setting.</span></span> <span data-ttu-id="a581f-191">Algunas extensiones de entrega proporcionan valores estáticos para elegir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a581f-191">Some delivery extensions provide static values that you can choose from.</span></span> <span data-ttu-id="a581f-192">Por ejemplo, la entrega mediante correo electrónico del servidor de informes proporciona valores para **Incluir informe**, **Formato de representación**, **Prioridad**e **Incluir vínculo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a581f-192">For example, report server e-mail delivery provides values for **IncludeReport**, **RenderFormat**, **Priority**, and **Include Link**.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="a581f-193">**Obtener el valor de la base de datos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a581f-193">**Get the value from the database**</span></span>|<span data-ttu-id="a581f-194">Usar un valor del conjunto de resultados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a581f-194">Use a value from the result set.</span></span> <span data-ttu-id="a581f-195">Las columnas del conjunto de resultados se pueden usar para proporcionar datos de suscriptor y valores de parámetros de informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a581f-195">The columns of the result set can be used to provide subscriber data and report parameter values.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="a581f-196">**No hay ningún valor**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a581f-196">**No value**</span></span>|<span data-ttu-id="a581f-197">Omite la configuración de la suscripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a581f-197">Omit the setting from the subscription.</span></span>|  
  
#### <a name="set-delivery-options-for-file-share-delivery"></a><span data-ttu-id="a581f-198">Establecer opciones de entrega para la entrega a recursos compartidos de archivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a581f-198">Set Delivery Options for File Share Delivery</span></span>  
 <span data-ttu-id="a581f-199">A menudo se usa la extensión de entrega a recursos compartidos de archivos porque no requiere ninguna configuración anterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a581f-199">The file share delivery extension is often used because it requires no prior configuration.</span></span> <span data-ttu-id="a581f-200">Si está usando la extensión de entrega a recursos compartidos de archivos, en la tabla siguiente se describe las opciones que se pueden establecer:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a581f-200">If you are using the file share delivery extension, the following table describes the options you can set:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a581f-201">**Nombre de archivo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a581f-201">**File name**</span></span>  
 <span data-ttu-id="a581f-202">Especifica un nombre de archivo para el informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a581f-202">Specifies a file name for the report.</span></span> <span data-ttu-id="a581f-203">La extensión de entrega a recursos compartidos de archivos entrega un informe como un archivo de aplicación estático a una carpeta compartida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a581f-203">The file share delivery extension delivers a report as a static application file to a shared folder.</span></span> <span data-ttu-id="a581f-204">En la mayoría de los casos, debería usar un valor de la base de datos para crear el nombre de archivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a581f-204">In most cases, you should use a value from the database to create the file name.</span></span> <span data-ttu-id="a581f-205">Dependiendo de la manera en que establece el modo de escritura, el uso de un valor estático hará que cada nueva entrega sobrescriba la anterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a581f-205">Depending on how you set the write mode, using a static value will cause each new delivery to overwrite the previous delivery.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a581f-206">**Path**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a581f-206">**Path**</span></span>  
 <span data-ttu-id="a581f-207">Especifique una carpeta compartida que sea accesible a través de una conexión de red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a581f-207">Specify a shared folder that is accessible over a network connection.</span></span> <span data-ttu-id="a581f-208">Para comprobar que la carpeta es accesible, haga clic en **Ejecutar** en el menú Inicio y escriba la ruta de acceso de la carpeta en este formato: \\ \\<NombreDeEquipo \> \\<nombrecarpetacompartida \> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a581f-208">To verify that folder is accessible, click **Run** on the Start menu and enter the folder path in this format: \\\\<computername\>\\<sharedfoldername\>.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a581f-209">**Formato de representación**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a581f-209">**Render format**</span></span>  
 <span data-ttu-id="a581f-210">Especifique el formato de salida del archivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a581f-210">Specify the output format of the file.</span></span> <span data-ttu-id="a581f-211">El servidor de informes puede escribir el archivo con formatos de aplicación de las extensiones de representación que están instaladas en el servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a581f-211">The report server can write the file in application formats of the rendering extensions that are installed on the report server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a581f-212">**Modo de escritura**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a581f-212">**Write mode**</span></span>  
 <span data-ttu-id="a581f-213">Especifique si el servidor de informes debería reemplazar un archivo con una versión más reciente, incrementarla o quitar la entrega si se encuentra un archivo del mismo nombre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a581f-213">Specify whether the report server should replace a file with a newer version, increment it, or drop the delivery if a file of the same name is found.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a581f-214">**Extensión de archivo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a581f-214">**File extension**</span></span>  
 <span data-ttu-id="a581f-215">Especifique True para anexar una extensión de archivo que coincida con el formato de representación seleccionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a581f-215">Specify True to append a file extension that matches the render format you selected.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a581f-216">**Nombre de usuario**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a581f-216">**User name**</span></span>  
 <span data-ttu-id="a581f-217">Escriba la cuenta de usuario de dominio que tiene permiso para agregar archivos a la carpeta compartida con este formato: \<domain> \\<nombre de usuario \> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a581f-217">Enter the domain user account that has permission to add files to the shared folder in this format: \<domain>\\<username\>.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a581f-218">**Contraseña**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a581f-218">**Password**</span></span>  
 <span data-ttu-id="a581f-219">Especifique la contraseña de la cuenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a581f-219">Enter the password for the account.</span></span>  
  
## <a name="set-parameters-page-5"></a><span data-ttu-id="a581f-220">Establecer parámetros (página 5)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a581f-220">Set Parameters (Page 5)</span></span>  
 <span data-ttu-id="a581f-221">Si un informe incluye parámetros, debe especificar qué valores de parámetro se van a usar con el informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a581f-221">If a report includes parameters, you must specify which parameter values to use with the report.</span></span> <span data-ttu-id="a581f-222">Los valores de los parámetros se pueden obtener del origen de datos del suscriptor (por ejemplo, si tiene un informe regional de ventas parametrizado basado en un código de región, puede obtener información de la región para cada empleado si esa información está almacenada en la base de datos de empleados).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a581f-222">Parameter values can be obtained from the subscriber data source (for example, if you have a regional sales report that is parameterized based on a regional code, you can obtain region information for each employee if that information is stored in the employee database).</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="a581f-223">Seleccione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a581f-223">Select this</span></span>|<span data-ttu-id="a581f-224">Para hacer esto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a581f-224">To do this</span></span>|  
|-----------------|----------------|  
|<span data-ttu-id="a581f-225">**Especificar un valor estático**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a581f-225">**Specify a static value**</span></span>|<span data-ttu-id="a581f-226">Usar un valor constante para el parámetro si desea utilizar el mismo parámetro para todos los suscriptores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a581f-226">Use a constant value for the parameter if you want to use the same parameter for all subscribers.</span></span> <span data-ttu-id="a581f-227">Si el parámetro tiene varios valores, puede elegir un valor en la lista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a581f-227">If the parameter is multi-valued, you can choose a value from the list.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="a581f-228">**Usar valor predeterminado**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a581f-228">**Use Default**</span></span>|<span data-ttu-id="a581f-229">Algunos informes contienen un valor predeterminado para todos los parámetros o algunos de ellos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a581f-229">Some reports contain a default value for all or some of the parameters.</span></span> <span data-ttu-id="a581f-230">Si el parámetro de informe tiene un valor predeterminado, active esta casilla para usarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a581f-230">If the report parameter has a default value, click this checkbox to use it.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="a581f-231">**Obtener el valor de la base de datos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a581f-231">**Get the value from the database**</span></span>|<span data-ttu-id="a581f-232">Usar un valor del conjunto de resultados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a581f-232">Use a value from the result set.</span></span> <span data-ttu-id="a581f-233">Las columnas del conjunto de resultados se pueden seleccionar como origen de un valor de datos que se utilizará con cada instancia de la suscripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a581f-233">The columns of the result set can be selected as a source of a data value to use with each subscription instance.</span></span>|  
  
## <a name="specify-a-trigger-page-6"></a><span data-ttu-id="a581f-234">Especificar un desencadenador (página 6)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a581f-234">Specify a Trigger (Page 6)</span></span>  
 <span data-ttu-id="a581f-235">Seleccione un evento que inicia el procesamiento de suscripciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a581f-235">Select an event that initiates subscription processing.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="a581f-236">Seleccione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a581f-236">Select this</span></span>|<span data-ttu-id="a581f-237">Para hacer esto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a581f-237">To do this</span></span>|  
|-----------------|----------------|  
|<span data-ttu-id="a581f-238">**Cuando los datos del informe se actualizan en el servidor de informes**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a581f-238">**When the report data is updated on the report server**</span></span>|<span data-ttu-id="a581f-239">Si el informe está configurado para ejecutarse como instantánea de ejecución de informes, puede especificar que se ejecute la suscripción cuando se actualice la instantánea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a581f-239">If the report is configured to run as a report execution snapshot, you can specify that the subscription runs when the snapshot is refreshed.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="a581f-240">**Según una programación creada para esta suscripción**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a581f-240">**On a schedule created for this subscription**</span></span>|<span data-ttu-id="a581f-241">Ejecutar la suscripción en una fecha y a una hora específicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a581f-241">Run the subscription at a specific date and time.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="a581f-242">**En una programación compartida**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a581f-242">**On a shared schedule**</span></span>|<span data-ttu-id="a581f-243">Ejecutar la suscripción utilizando la información de programación obtenida a través de una programación compartida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a581f-243">Run the subscription using schedule information provided through a shared schedule.</span></span>|  
  
## <a name="schedule-a-subscription-page-7"></a><span data-ttu-id="a581f-244">Programar una suscripción (página 7)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a581f-244">Schedule a Subscription (Page 7)</span></span>  
 <span data-ttu-id="a581f-245">Si programa la suscripción, debe especificar la frecuencia con la que se entrega el informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a581f-245">If you schedule the subscription, you must specify the frequency with which the report is delivered.</span></span> <span data-ttu-id="a581f-246">El primer conjunto de opciones especifica una categoría de frecuencia (horaria, diaria, semanal, etc.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a581f-246">The first set of options specifies a category of frequency (hourly, daily, weekly, and so on).</span></span> <span data-ttu-id="a581f-247">El segundo conjunto de opciones que aparece se basa en la selección inicial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a581f-247">The second set of option that appears is based on your initial selection.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a581f-248">**Cada hora**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a581f-248">**Hourly**</span></span>  
 <span data-ttu-id="a581f-249">Defina una programación que se ejecute a intervalos de horas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a581f-249">Define a schedule that runs at hourly intervals.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a581f-250">**A diario**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a581f-250">**Daily**</span></span>  
 <span data-ttu-id="a581f-251">Defina una programación que se ejecute los días seleccionados a una hora específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a581f-251">Define a schedule that runs on the days you select at a specific hour and minute.</span></span> <span data-ttu-id="a581f-252">Los días se pueden especificar de las siguientes maneras: cada *\<day>* , cada día de la semana y cada *\<number>* día.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a581f-252">You can specify days in the following ways: Every *\<day>*, Every weekday, and Every *\<number>* day.</span></span> <span data-ttu-id="a581f-253">Al elegir un método se anulan los demás, aunque los demás días aparezcan seleccionados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a581f-253">Choosing one approach voids the others, even if the other days appear to be selected.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a581f-254">**Semanal**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a581f-254">**Weekly**</span></span>  
 <span data-ttu-id="a581f-255">Defina una programación que se ejecute en intervalos semanales a una hora específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a581f-255">Define a schedule that runs at weekly intervals at a specific hour and minute.</span></span> <span data-ttu-id="a581f-256">El intervalo puede ser una semana completa (por ejemplo, cada dos semanas) o días de una semana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a581f-256">The interval can be in complete weeks (for example, every two weeks) or days within a week.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a581f-257">**Mensual**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a581f-257">**Monthly**</span></span>  
 <span data-ttu-id="a581f-258">Defina una programación que se ejecute mensualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a581f-258">Define a schedule that runs on a monthly basis.</span></span> <span data-ttu-id="a581f-259">En un mes, se puede elegir un día basándose en un modelo (por ejemplo, el último domingo de cada mes) o fechas específicas del calendario (como 1 y 15 para indicar los días uno y quince de cada mes).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a581f-259">Within a month, you can choose a day based on a pattern (for example, the last Sunday of every month) or specific calendar dates (such as 1 and 15 to indicate the first and fifteenth day of every month).</span></span> <span data-ttu-id="a581f-260">Puede utilizar comas y guiones para especificar varios días e intervalos; por ejemplo, 1, 5, 7-12, 21.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a581f-260">Using commas and hyphens, you can specify multiple days and ranges, for example, 1, 5, 7-12, 21.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a581f-261">**Una sola vez**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a581f-261">**Once**</span></span>  
 <span data-ttu-id="a581f-262">Defina una programación que se ejecute una sola vez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a581f-262">Define a schedule that runs only once.</span></span> <span data-ttu-id="a581f-263">Use la sección **Fechas de inicio y fin** para especificar el día en el que se va a ejecutar la programación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a581f-263">Use the **Start and end dates** section to specify the day on which to run the schedule.</span></span> <span data-ttu-id="a581f-264">Esta programación deja de tener validez en cuanto se procesa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a581f-264">This schedule expires as soon as it is processed.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a581f-265">**Fechas de inicio y fin**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a581f-265">**Start and end dates**</span></span>  
 <span data-ttu-id="a581f-266">Especifique una fecha de inicio que determine cuándo entra en vigor la programación y una fecha de finalización que determine cuándo expira.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a581f-266">Specify a start date that determines when the schedule takes effect and an end date that determines when the schedule expires.</span></span> <span data-ttu-id="a581f-267">Cuando las programaciones dejan de tener validez, no se notifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a581f-267">Schedules expire without notification.</span></span> <span data-ttu-id="a581f-268">Después de la fecha de finalización, ya no vuelven a ejecutarse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a581f-268">After the end date, a schedule no longer runs.</span></span>  
  
## <a name="saving-the-subscription"></a><span data-ttu-id="a581f-269">Guardar la suscripción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a581f-269">Saving the Subscription</span></span>  
 <span data-ttu-id="a581f-270">Cuando hay información suficiente para la suscripción, se habilita el botón **Finalizar** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a581f-270">The **Finish** button is enabled when there is enough information for the subscription.</span></span> <span data-ttu-id="a581f-271">Haga clic en **Finalizar** para completar la suscripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a581f-271">Click **Finish** to complete the subscription.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="a581f-272">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a581f-272">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="a581f-273">[Administrador de informes &#40;Modo nativo de SSRS&#41;](../../2014/reporting-services/report-manager-ssrs-native-mode.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a581f-273">[Report Manager  &#40;SSRS Native Mode&#41;](../../2014/reporting-services/report-manager-ssrs-native-mode.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="a581f-274">[Data-Driven Subscriptions](subscriptions/data-driven-subscriptions.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a581f-274">[Data-Driven Subscriptions](subscriptions/data-driven-subscriptions.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="a581f-275">[Crear una suscripción controlada por datos &#40;Tutorial de SSRS&#41;](create-a-data-driven-subscription-ssrs-tutorial.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a581f-275">[Create a Data-Driven Subscription &#40;SSRS Tutorial&#41;](create-a-data-driven-subscription-ssrs-tutorial.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="a581f-276">[Especificar información de credenciales y conexión para los orígenes de datos de informes](report-data/specify-credential-and-connection-information-for-report-data-sources.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a581f-276">[Specify Credential and Connection Information for Report Data Sources](report-data/specify-credential-and-connection-information-for-report-data-sources.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="a581f-277">[Suscripciones y entrega &#40;Reporting Services&#41;](subscriptions/subscriptions-and-delivery-reporting-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a581f-277">[Subscriptions and Delivery &#40;Reporting Services&#41;](subscriptions/subscriptions-and-delivery-reporting-services.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="a581f-278">Administrador de informes (Ayuda F1)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a581f-278">Report Manager F1 Help</span></span>](../../2014/reporting-services/report-manager-f1-help.md)  
  
  
