---
title: Crear y administrar orígenes de datos compartidos (Reporting Services en el modo integrado de SharePoint) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/07/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- SharePoint integration [Reporting Services], shared data sources
- shared data sources [Reporting Services]
ms.assetid: 2d3428e4-a810-4e66-a287-ff18e57fad76
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 5eedb74dd5a24f40469b3ee6a4a24e97e6e59174
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87670325"
---
# <a name="create-and-manage-shared-data-sources-reporting-services-in-sharepoint-integrated-mode"></a><span data-ttu-id="85922-102">Crear y administrar orígenes de datos compartidos (Reporting Services en el modo integrado de SharePoint)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85922-102">Create and Manage Shared Data Sources (Reporting Services in SharePoint Integrated Mode)</span></span>
  <span data-ttu-id="85922-103">Al ejecutar un informe desde una biblioteca de SharePoint, la información de conexión puede definirse dentro del informe o en un archivo externo que esté vinculado al informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85922-103">When you run a report from a SharePoint library, connection information can be defined inside the report or in an external file that is linked to the report.</span></span> <span data-ttu-id="85922-104">Si la información de conexión está incrustada en el informe, se denomina origen de datos personalizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85922-104">If the connection information is embedded within the report, it is called a custom data source.</span></span> <span data-ttu-id="85922-105">Si la información de conexión se define en un archivo externo, se denomina origen de datos compartido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85922-105">If the connection information is defined in an external file, it is called a shared data source.</span></span> <span data-ttu-id="85922-106">El archivo externo puede ser un archivo de origen de datos del servidor de informes (.rsds) o un archivo de conexión de datos de Office (.odc).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85922-106">The external file can be a report server data source (.rsds) file or an Office Data Connection (.odc) file.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="85922-107">Un archivo .rsds es similar a un archivo .rds, pero tiene un esquema distinto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85922-107">An .rsds file is similar to an .rds file, but it has a different schema.</span></span> <span data-ttu-id="85922-108">Para crear un archivo .rsds, puede publicar un archivo .rds del Diseñador de informes o del Diseñador de modelos en una biblioteca de SharePoint (se creará un nuevo archivo .rsds a partir del archivo .rds original).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85922-108">To create an .rsds file, you can publish an .rds from Report Designer or Model Designer to a SharePoint library (a new .rsds file is created from the original .rds file).</span></span> <span data-ttu-id="85922-109">O bien, puede crear un nuevo archivo en una biblioteca de un sitio de SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85922-109">Or, you can create a new file in a library on a SharePoint Site.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="85922-110">Después de crear o publicar un origen de datos compartido, podrá editar las propiedades de conexión o eliminar el archivo si deja de usarse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85922-110">After you create or publish a shared data source, you can edit connection properties or delete the file if it is no longer used.</span></span> <span data-ttu-id="85922-111">Antes de eliminar un origen de datos compartido, debe determinar si lo usan los informes y modelos de informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85922-111">Before you delete a shared data source, you should determine whether it is used by reports and report models.</span></span> <span data-ttu-id="85922-112">Para ello, vea los elementos dependientes que hacen referencia al origen de datos compartido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85922-112">You can do this by viewing dependent items that reference the shared data source.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="85922-113">Aunque la lista de elementos dependientes le indica si se hace referencia al origen de datos compartido, no indica si el elemento se utiliza de forma activa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85922-113">Although the list of dependent items tells you whether the shared data source is referenced, it does not tell you whether the item is actively used.</span></span> <span data-ttu-id="85922-114">Para determinar si el origen de datos compartido o el modelo se usa de manera activa, puede consultar los archivos de registro del equipo del servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85922-114">To determine whether the shared data source or model is actively used, you can review the log files on the report server computer.</span></span> <span data-ttu-id="85922-115">Si no tiene acceso a los archivos de registro o si éstos no contienen la información deseada, considere la posibilidad de mover el informe a una capeta inaccesible mientras determina su estado actual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85922-115">If you do not have access to the log files or if the files do not contain the information you want, consider moving the report to an inaccessible folder while you determine its actual status.</span></span>  
  
### <a name="to-create-a-shared-data-source-rsds-file-sharepoint-2010"></a><span data-ttu-id="85922-116">Para crear un archivo de origen de datos compartido (.rsds) (SharePoint 2010)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85922-116">To create a shared data source (.rsds) file (SharePoint 2010)</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="85922-117">Haga clic en la pestaña **Documentos** de la cinta de bibliotecas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85922-117">Click the **Documents** tab on the library ribbon.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="85922-118">En el menú **Nuevo documento** , haga clic en **Origen de datos de informe**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85922-118">On the **New Document** menu, click **Report Data Source**</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="85922-119">Si no ve el elemento **Origen de datos de informe** en el menú, significa que no se ha habilitado el tipo de contenido del origen de datos de informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85922-119">If you do not see the **Report Data Source** item on the menu, the report data source content type has not been enabled.</span></span> <span data-ttu-id="85922-120">Para obtener más información, vea [agregar tipos de contenido del servidor de informes a una biblioteca &#40;Reporting Services en el modo integrado de SharePoint&#41;](../../2014/reporting-services/add-reporting-services-content-types-to-a-sharepoint-library.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85922-120">For more information, see [Add Report Server Content Types to a Library &#40;Reporting Services in SharePoint Integrated Mode&#41;](../../2014/reporting-services/add-reporting-services-content-types-to-a-sharepoint-library.md).</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="85922-121">En **Nombre**, escriba un nombre descriptivo para el archivo .rsds.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85922-121">In **Name**, enter a descriptive name for the .rsds file.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="85922-122">En **Tipo de origen de datos**, seleccione en la lista el tipo de origen de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85922-122">In **Data Source Type**, select the type of data source from the list.</span></span> <span data-ttu-id="85922-123">Para más información, vea [Orígenes de datos admitidos por Reporting Services &#40;SSRS&#41;](create-deploy-and-manage-mobile-and-paginated-reports.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85922-123">For more information, see [Data Sources Supported by Reporting Services &#40;SSRS&#41;](create-deploy-and-manage-mobile-and-paginated-reports.md).</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="85922-124">En **Cadena de conexión**, especifique un puntero al origen de datos y cualquier otra opción de configuración necesaria para establecer una conexión al origen de datos externo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85922-124">In **Connection String**, specify a pointer to the data source and any other settings that are necessary for establishing a connection to the external data source.</span></span> <span data-ttu-id="85922-125">El tipo de origen de datos que esté utilizando determinará la sintaxis de la cadena de conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85922-125">The type of data source you are using determines the syntax of the connection string.</span></span> <span data-ttu-id="85922-126">Para obtener más información y ejemplos, vea [conexiones de datos, orígenes de datos y cadenas de conexión en Reporting Services](../../2014/reporting-services/data-connections-data-sources-and-connection-strings-in-reporting-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85922-126">For more information and examples, see [Data Connections, Data Sources, and Connection Strings in Reporting Services](../../2014/reporting-services/data-connections-data-sources-and-connection-strings-in-reporting-services.md).</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="85922-127">En **Credenciales**, especifique el modo en que el servidor de informes debe obtener las credenciales para obtener acceso al origen de datos externo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85922-127">In **Credentials**, specify how the report server obtains credentials to access the external data source.</span></span> <span data-ttu-id="85922-128">Las credenciales pueden almacenarse, solicitarse, integrarse o configurarse para el procesamiento de informes en modo desatendido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85922-128">Credentials can be stored, prompted, integrated, or configured for unattended report processing.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="85922-129">Seleccione **Autenticación de Windows (integrada)** si quiere acceder a los datos con las credenciales del usuario que ha abierto el informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85922-129">Select **Windows authentication (integrated)** if you want to access the data using the credentials of the user who opened the report.</span></span> <span data-ttu-id="85922-130">No seleccione esta opción si el sitio o la granja de servidores de SharePoint usa la autenticación de formularios o se conecta al servidor de informes a través de una cuenta de confianza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85922-130">Do not select this option if the SharePoint site or farm uses forms authentication or connects to the report server through a trusted account.</span></span> <span data-ttu-id="85922-131">No seleccione esta opción si desea programar el procesamiento de suscripciones o datos para este informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85922-131">Do not select this option if you want to schedule subscription or data processing for this report.</span></span> <span data-ttu-id="85922-132">Esta opción funciona de manera óptima cuando la autenticación Kerberos está habilitada para el dominio o cuando el origen de datos se encuentra en el mismo equipo que el servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85922-132">This option works best when Kerberos authentication is enabled for your domain, or when the data source is on the same computer as the report server.</span></span> <span data-ttu-id="85922-133">Si la autenticación Kerberos no está habilitada, las credenciales de Windows solo se pueden pasar a otro equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85922-133">If Kerberos authentication is not enabled, Windows credentials can only be passed to one other computer.</span></span> <span data-ttu-id="85922-134">Esto significa que si el origen de datos externo es otro equipo, que requiere una conexión adicional, obtendrá un error en lugar de los datos esperados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85922-134">This means that if the external data source is on another computer, requiring an additional connection, you will get an error instead of the data you expect.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="85922-135">Seleccione **Pedir credenciales** si desea que el usuario especifique sus credenciales cada vez que ejecute el informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85922-135">Select **Prompt for credentials** if you want the user to enter his or her credentials each time he or she runs the report.</span></span> <span data-ttu-id="85922-136">No seleccione esta opción si desea programar el procesamiento de suscripciones o datos para este informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85922-136">Do not select this option if you want to schedule subscription or data processing for this report.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="85922-137">Seleccione **Credenciales almacenadas** si desea obtener acceso a los datos mediante un único conjunto de credenciales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85922-137">Select **Stored credentials** if you want to access the data using a single set of credentials.</span></span> <span data-ttu-id="85922-138">Las credenciales se cifran antes de guardarse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85922-138">The credentials are encrypted before they are stored.</span></span> <span data-ttu-id="85922-139">Puede seleccionar opciones que determinan el modo en que se autentican las credenciales almacenadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85922-139">You can select options that determine how the stored credentials are authenticated.</span></span> <span data-ttu-id="85922-140">Seleccione Usar como credenciales de Windows si las credenciales almacenadas pertenecen a una cuenta de usuario de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85922-140">Select Use as Windows credentials if the stored credentials belong to a Windows user account.</span></span> <span data-ttu-id="85922-141">Seleccione **Establecer contexto de ejecución en esta cuenta** si desea establecer el contexto de ejecución en el servidor de base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85922-141">Select **Set execution context to this account** if you want to set the execution context on the database server.</span></span> <span data-ttu-id="85922-142">En el caso de las bases de datos de [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] , esta opción establece la función SETUSER.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85922-142">For [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] databases, this option sets the SETUSER function.</span></span> <span data-ttu-id="85922-143">Para más información, vea [SETUSER &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/statements/setuser-transact-sql).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85922-143">For more information, see [SETUSER &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/statements/setuser-transact-sql).</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="85922-144">Seleccione **No se necesitan credenciales** si quiere especificar credenciales en la cadena de conexión o si quiere ejecutar el informe con una cuenta con privilegios mínimos configurada en el servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85922-144">Select **Credentials are not required** if you want to specify credentials in the connection string, or if you want to run the report using a least-privilege account that is configured on the report server.</span></span> <span data-ttu-id="85922-145">Si esta cuenta no está configurada en el servidor de informes, se solicitarán las credenciales a los usuarios y no se ejecutará ninguna de las operaciones programadas que defina para el informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85922-145">If this account is not configured on the report server, users will be prompted for credentials and any scheduled operations that you define for the report will not run.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="85922-146">Seleccione **Habilitar este origen de datos** si desea que el origen de datos esté activo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85922-146">Select **Enable this data source** if you want the data source to be active.</span></span> <span data-ttu-id="85922-147">Si el origen de datos está configurado pero no activo, los usuarios recibirán un mensaje de error si intentan utilizar un informe basado en él.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85922-147">If the data source is configured but not active, users will see an error message when they attempt to use a report based on the data source.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="85922-148">Haga clic en el botón **Probar conexión** para validar la configuración del origen de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85922-148">Click the **Test Connection** button to validate the data source configuration.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="85922-149">El botón Probar conexión no se admite para el tipo de origen de datos XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85922-149">The Test Connection button is not supported for the XML data source type.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="85922-150">Haga clic en **Aceptar** para crear el origen de datos compartido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85922-150">Click **OK** to save create the shared data source.</span></span>  
  
### <a name="to-view-dependent-items"></a><span data-ttu-id="85922-151">Para ver elementos dependientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85922-151">To view dependent items</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="85922-152">Abra la biblioteca que contiene el archivo .rsds.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85922-152">Open the library that contains the .rsds file.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="85922-153">Seleccione el origen de datos compartido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85922-153">Point to the shared data source.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="85922-154">Haga clic para que se muestre una flecha hacia abajo y seleccione **Ver elementos dependientes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85922-154">Click to display a down arrow, and select **View Dependent Items**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="85922-155">En el caso de los modelos de informe, la lista de elementos dependientes muestra los informes creados en el Generador de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85922-155">For report models, the list of dependent items shows the reports that were created in Report Builder.</span></span> <span data-ttu-id="85922-156">En el caso de los orígenes de datos compartidos, la lista de elementos dependientes puede incluir tanto informes como modelos de informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85922-156">For shared data sources, the dependent items list can include both reports and report models.</span></span>  
  
### <a name="to-delete-a-shared-data-source-rsds-file"></a><span data-ttu-id="85922-157">Para eliminar un archivo de origen de datos compartido (.rsds)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85922-157">To delete a shared data source (.rsds) file</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="85922-158">Abra la biblioteca que contiene el archivo .rsds.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85922-158">Open the library that contains the .rsds file.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="85922-159">Seleccione el origen de datos compartido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85922-159">Point to the shared data source.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="85922-160">Haga clic para que se muestre una flecha hacia abajo y haga clic en **Eliminar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85922-160">Click to display a down arrow, and click **Delete**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="85922-161">Si elimina por error un origen de datos compartido que tenía intención de conservar, puede crear uno nuevo que contenga la misma información de conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85922-161">If you mistakenly delete a shared data source that you meant to keep, you can create a new one that contains the same connection information.</span></span> <span data-ttu-id="85922-162">Después de volver a crear el origen de datos compartido, debe abrir cada uno de los informes y modelos que usaba el origen de datos y seleccionar el origen de datos compartido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85922-162">After you recreate the shared data source, you must open each report and model that used that data source and select the shared data source.</span></span> <span data-ttu-id="85922-163">El nuevo elemento de origen de datos compartido puede tener un nombre, unas credenciales o una sintaxis de la cadena de conexión distintos de los del eliminado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85922-163">The new shared data source item can have a different name, credentials, or connection string syntax from the one you delete.</span></span> <span data-ttu-id="85922-164">Mientras la conexión se resuelva en el mismo origen de datos, las propiedades del origen de datos pueden variar con respecto a los valores originales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85922-164">As long as the connection resolves to the same data source, data source properties can vary from the original values.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="85922-165">Tenga cuidado al eliminar un modelo de informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85922-165">Use caution when deleting a report model.</span></span> <span data-ttu-id="85922-166">Si elimina un modelo, no podrá abrir ni modificar ningún informe basado en ese modelo en el Generador de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85922-166">If you delete a model, you can no longer open and modify any reports that are based on that model in Report Builder.</span></span> <span data-ttu-id="85922-167">Si elimina accidentalmente un modelo utilizado por los informes existentes, deberá volver a generar el modelo, deberá volver a crear y guardar todos los informes que utilicen dicho modelo y deberá volver a especificar la seguridad de elementos de modelo que desee utilizar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85922-167">If you inadvertently delete a model that is used by existing reports, you must regenerate the model, re-create and save any reports that use the model, and re-specify any model item security that you want to use.</span></span> <span data-ttu-id="85922-168">No basta con volver a generar el modelo y luego adjuntarlo a un informe existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85922-168">You cannot simply regenerate the model and then attach it to an existing report.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="85922-169">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85922-169">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="85922-170">Especificación de información de credenciales y conexión para los orígenes de datos de informes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85922-170">Specify Credential and Connection Information for Report Data Sources</span></span>](report-data/specify-credential-and-connection-information-for-report-data-sources.md)  
  
  
