---
title: Crear y administrar suscripciones para servidores de informes en modo nativo | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- subscriptions [Reporting Services], managing
ms.assetid: 7f46cbdb-5102-4941-bca2-5e0ff9012c6b
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: cf140e045094eb00f0703b8d4b95e20325860bda
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87750545"
---
# <a name="create-and-manage-subscriptions-for-native-mode-report-servers"></a><span data-ttu-id="ce4d1-102">Crear y administrar suscripciones para servidores de informes en modo nativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4d1-102">Create and Manage Subscriptions for Native Mode Report Servers</span></span>
  <span data-ttu-id="ce4d1-103">Esta sección contiene temas sobre el procesamiento, la supervisión y el control de las suscripciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4d1-103">This section contains topics about subscription processing, oversight, and control.</span></span> <span data-ttu-id="ce4d1-104">La administración de suscripciones se realiza de forma distinta para las suscripciones estándar y las controladas por datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4d1-104">Subscription management varies for standard subscriptions and data-driven subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="ce4d1-105">Las suscripciones estándar suelen ser propiedad de un usuario que las administra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4d1-105">Standard subscriptions are typically user-owned and managed.</span></span> <span data-ttu-id="ce4d1-106">Por el contrario, las suscripciones controladas por datos suelen ser creadas y mantenidas por el administrador de un servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4d1-106">In contrast, data-driven subscriptions are typically created and maintained by a report server administrator.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ce4d1-107">Las características de suscripciones y entrega están habilitadas de manera predeterminada (para poder usar la entrega por correo electrónico hay que configurarla previamente).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4d1-107">Subscription and delivery features are enabled by default (e-mail delivery requires configuration before it can be used).</span></span> <span data-ttu-id="ce4d1-108">Las extensiones de entrega predeterminadas incluyen la entrega por correo electrónico y la entrega a recursos compartidos de archivos del servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4d1-108">The default delivery extensions include report server e-mail and file share delivery.</span></span> <span data-ttu-id="ce4d1-109">A no ser que cree o instale extensiones de entrega personalizadas, éstos son los únicos métodos de distribución disponibles para las suscripciones en un servidor de informes configurado para el modo nativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4d1-109">Unless you create or install custom delivery extensions, these are the only distribution methods available to subscriptions on a native mode report server.</span></span>  
  
## <a name="permissions-for-subscribing-to-reports-on-a-native-mode-report-server"></a><span data-ttu-id="ce4d1-110">Permisos para suscribirse a informes en un servidor de informes configurado para el modo nativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4d1-110">Permissions for Subscribing to Reports on a Native Mode Report Server</span></span>  
 <span data-ttu-id="ce4d1-111">Dependiendo de cómo use los roles, puede proporcionar la funcionalidad de suscripción a grupos de usuarios seleccionados si habilita o deshabilita las tareas de suscripción para diferentes roles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4d1-111">Depending on how you use roles, you can provide subscription functionality to selected groups of users by enabling or disabling subscription tasks for different roles.</span></span> <span data-ttu-id="ce4d1-112">Las características de suscripción están disponibles para los usuarios a través de dos tareas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4d1-112">Subscription features are available to users through two tasks:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ce4d1-113">La tarea "Administrar suscripciones individuales" permite a los usuarios crear, modificar y eliminar suscripciones correspondientes a un informe determinado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4d1-113">The "Manage individual subscriptions" task allows users to create, modify, and delete subscriptions for a specific report.</span></span> <span data-ttu-id="ce4d1-114">En los roles predefinidos, esta tarea forma parte de los roles Explorador y Generador de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4d1-114">In the predefined roles, this task is part of Browser and Report Builder roles.</span></span> <span data-ttu-id="ce4d1-115">Las asignaciones de roles que incluyen esta tarea permiten al usuario administrar únicamente las suscripciones que crea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4d1-115">Role assignments that include this task allow a user to manage only those subscriptions that he or she creates.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ce4d1-116">La tarea "Administrar todas las suscripciones" permite a los usuarios tener acceso a todas las suscripciones y modificarlas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4d1-116">The "Manage all subscriptions" task allows users to access and modify all subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="ce4d1-117">Esta tarea es necesaria para crear suscripciones controladas por datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4d1-117">This task is required to create data-driven subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="ce4d1-118">En los roles predefinidos, solo el rol Administrador de contenido incluye esta tarea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4d1-118">In predefined roles, only the Content Manager role includes this task.</span></span>  
  
## <a name="disabling-subscriptions"></a><span data-ttu-id="ce4d1-119">Deshabilitar suscripciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4d1-119">Disabling Subscriptions</span></span>  
 <span data-ttu-id="ce4d1-120">Para evitar que los usuarios puedan crear suscripciones, desactive la tarea "Administrar suscripciones individuales" del rol.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4d1-120">To prevent users from creating subscriptions, clear the "Manage individual subscriptions" task from the role.</span></span> <span data-ttu-id="ce4d1-121">Si quita esta tarea, las páginas de Suscripción no estarán disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4d1-121">When you remove this task, the Subscription pages are not available.</span></span> <span data-ttu-id="ce4d1-122">En el Administrador de informes, la página Mis suscripciones aparece vacía (no se puede eliminar), incluso aunque antes contuviese suscripciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4d1-122">In Report Manager, the My Subscriptions page appears to be empty (it cannot be deleted), even if it previously contained subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="ce4d1-123">Al quitar tareas relacionadas con una suscripción, se evita que los usuarios creen y modifiquen las suscripciones, pero no se eliminan las suscripciones propiamente dichas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4d1-123">Removing subscription-related tasks prevents users from creating and modifying subscriptions, but does not delete existing subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="ce4d1-124">Las suscripciones existentes continuarán ejecutándose hasta que se eliminen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4d1-124">Existing subscriptions will continue to execute until you delete them.</span></span> <span data-ttu-id="ce4d1-125">Para obtener más información acerca de la eliminación de suscripciones, vea [crear, modificar y eliminar suscripciones estándar &#40;Reporting Services en modo nativo&#41;](subscriptions/create-and-manage-subscriptions-for-native-mode-report-servers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4d1-125">For more information about deleting subscriptions, see [Create, Modify, and Delete Standard Subscriptions &#40;Reporting Services in Native Mode&#41;](subscriptions/create-and-manage-subscriptions-for-native-mode-report-servers.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ce4d1-126">Para deshabilitar el procesamiento de suscripciones en un servidor de informes, puede establecer la `ScheduleEventsAndReportDeliveryEnabled` propiedad en `False` en la **configuración de área expuesta para Reporting Services** faceta de [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] la administración basada en directivas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4d1-126">To disable subscription processing on a report server, you can set the `ScheduleEventsAndReportDeliveryEnabled` property to `False` in the **Surface Area Configuration for Reporting Services** facet of [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] Policy-Based Management.</span></span> <span data-ttu-id="ce4d1-127">Ello impedirá que se ejecuten todas las operaciones programadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4d1-127">Doing so will prevent all scheduled operations from running.</span></span> <span data-ttu-id="ce4d1-128">No puede desactivar únicamente el procesamiento de suscripciones en el servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4d1-128">You cannot turn off just subscription processing on the report server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ce4d1-129">Para obtener instrucciones sobre cómo cancelar la suscripción que se está procesando en el servidor de informes, vea [administrar un proceso en ejecución](subscriptions/manage-a-running-process.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4d1-129">For instructions on how to cancel subscription that is processing on the report server, see [Manage a Running Process](subscriptions/manage-a-running-process.md).</span></span>  
  
## <a name="disabling-delivery-extensions"></a><span data-ttu-id="ce4d1-130">Deshabilitar extensiones de entrega</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4d1-130">Disabling Delivery Extensions</span></span>  
 <span data-ttu-id="ce4d1-131">Todas las extensiones de entrega instaladas en un servidor de informes están disponibles para cualquier usuario que tenga permiso para crear una suscripción para un informe determinado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4d1-131">All delivery extensions installed on a report server are available to any user who has permission to create a subscription to a given report.</span></span> <span data-ttu-id="ce4d1-132">Las extensiones de entrega siguientes están disponibles y se configuran automáticamente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4d1-132">The following delivery extensions are available and configured automatically:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ce4d1-133">Recurso compartido de archivos de Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4d1-133">Windows File Share</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ce4d1-134">Biblioteca de SharePoint (solo disponible desde un sitio de SharePoint integrado con un servidor de informes en el modo integrado de SharePoint)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4d1-134">SharePoint Library (available only from a SharePoint site that is integrated with a  SharePoint integrated mode report server)</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ce4d1-135">Para poder usar la entrega por correo electrónico, debe configurarse previamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4d1-135">E-mail delivery must be configured before it can be used.</span></span> <span data-ttu-id="ce4d1-136">Si no se configura, no estará disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4d1-136">If you do not configure it, it is not available.</span></span> <span data-ttu-id="ce4d1-137">Para obtener más información, vea [configurar un servidor de informes para la entrega por correo electrónico &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../../2014/sql-server/install/configure-a-report-server-for-e-mail-delivery-ssrs-configuration-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4d1-137">For more information, see [Configure a Report Server for E-Mail Delivery &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../../2014/sql-server/install/configure-a-report-server-for-e-mail-delivery-ssrs-configuration-manager.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ce4d1-138">Si desea desactivar extensiones concretas, puede quitar las entradas de extensión del archivo RSReportServer.config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4d1-138">If you want to turn off specific extensions, you can remove extension entries in the RSReportServer.config file.</span></span> <span data-ttu-id="ce4d1-139">Para obtener más información, consulte [archivo de configuración RSReportServer](report-server/rsreportserver-config-configuration-file.md) y [configurar un servidor de informes para la entrega por correo electrónico &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../../2014/sql-server/install/configure-a-report-server-for-e-mail-delivery-ssrs-configuration-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4d1-139">For more information, see [RSReportServer Configuration File](report-server/rsreportserver-config-configuration-file.md) and [Configure a Report Server for E-Mail Delivery &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../../2014/sql-server/install/configure-a-report-server-for-e-mail-delivery-ssrs-configuration-manager.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ce4d1-140">Una vez que quite una extensión de entrega, ya no estará disponible en el Administrador de informes o un sitio de SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4d1-140">After you remove a delivery extension, it is no longer available in Report Manager or a SharePoint site.</span></span> <span data-ttu-id="ce4d1-141">Si quita una extensión de entrega, es posible que algunas suscripciones queden inactivas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4d1-141">Removing a delivery extension can result in inactive subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="ce4d1-142">Asegúrese de eliminar las suscripciones o configurarlas para usar una extensión de entrega diferente antes de quitar una extensión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4d1-142">Be sure to delete the subscriptions or configure them to use a different delivery extension before removing an extension.</span></span>  
  
## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="ce4d1-143">En esta sección</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4d1-143">In this section</span></span>  
 [<span data-ttu-id="ce4d1-144">Usar Mis suscripciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4d1-144">Use My Subscriptions</span></span>](subscriptions/use-my-subscriptions-native-mode-report-server.md)  
 <span data-ttu-id="ce4d1-145">Explica cómo utilizar la página Mis suscripciones para administrar sus suscripciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4d1-145">Explains how to use the My Subscriptions page to manage the subscriptions you own.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="ce4d1-146">Pausar el procesamiento de informes y suscripciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4d1-146">Pause Report and Subscription Processing</span></span>](subscriptions/disable-or-pause-report-and-subscription-processing.md)  
 <span data-ttu-id="ce4d1-147">Describe las diversas maneras de pausar el procesamiento de informes; por ejemplo, usando asignaciones de roles o deshabilitando recursos del servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4d1-147">Describes the various ways to pause report processing, such as using role assignments or disabling report server resources.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="ce4d1-148">Controlar la distribución de informes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4d1-148">Control Report Distribution</span></span>](../../2014/reporting-services/control-report-distribution.md)  
 <span data-ttu-id="ce4d1-149">Describe los parámetros de configuración y las opciones de entrega que puede utilizar para controlar la distribución de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4d1-149">Describes configuration settings and delivery options you can use to control the distribution of reports.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="ce4d1-150">Supervisión de suscripciones de Reporting Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4d1-150">Monitor Reporting Services Subscriptions</span></span>](subscriptions/monitor-reporting-services-subscriptions.md)  
 <span data-ttu-id="ce4d1-151">Describe cómo puede determinar si una suscripción se ha entregado o no, así como los efectos de los cambios en informes sobre las suscripciones existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4d1-151">Describes how you can determine whether a subscription succeeded or failed, as well as the effects of report changes on existing subscriptions.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="ce4d1-152">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4d1-152">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="ce4d1-153">Crear, modificar y eliminar suscripciones estándar &#40;Reporting Services en modo nativo&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4d1-153">Create, Modify, and Delete Standard Subscriptions &#40;Reporting Services in Native Mode&#41;</span></span>](subscriptions/create-and-manage-subscriptions-for-native-mode-report-servers.md)  
  
  
