---
title: Propiedades del origen de datos (cuadro de diálogo), general (Generador de informes) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- "10018"
ms.assetid: b956f43a-8426-4679-acc1-00f405d5ff5b
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: dcfba8346a3519817a36c21b24be1a91a613e098
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87662668"
---
# <a name="data-source-properties-dialog-box-general-report-builder"></a><span data-ttu-id="825d3-102">Propiedades del origen de datos (cuadro de diálogo), General (Generador de informes)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="825d3-102">Data Source Properties Dialog Box, General (Report Builder)</span></span>
  <span data-ttu-id="825d3-103">Seleccione **General** en el cuadro de diálogo **Propiedades del origen de datos** para seleccionar un origen de datos compartido desde un servidor de informes o para crear o modificar información de conexión de un origen de datos incrustado en el informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="825d3-103">Select **General** on the **Data Source Properties** dialog box to select a shared data source from a report server or to create or modify connection information for a data source embedded in the report.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="825d3-104">El tipo de credenciales utilizado para conectarse a un origen de datos se especifica en las propiedades del origen de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="825d3-104">The type of credentials used to connect to a data source is specified in the data source properties.</span></span> <span data-ttu-id="825d3-105">Al abrir un informe desde el servidor de informes, las credenciales en tiempo de ejecución, especificadas en las propiedades de origen de datos de un informe, podrían no funcionar en las tareas de tiempo de diseño como la creación de consultas y la obtención de una vista previa de los informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="825d3-105">When you open a report from the report server, the run-time credentials, specified in the data source properties, might not work for design time tasks such as creating queries and previewing reports.</span></span> <span data-ttu-id="825d3-106">Por ejemplo, el origen de datos podría usar credenciales de Windows distintas a las suyas o un nombre de usuario y contraseña que le son desconocidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="825d3-106">For example, the data source might use Windows credentials other than yours or a user name and password that are unknown to you.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="825d3-107">El Generador de informes abre el cuadro de diálogo **Escribir credenciales de origen de datos** cuando no puede conectarse al origen de datos con las credenciales proporcionadas en las propiedades del origen de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="825d3-107">Report Builder opens the **Enter Data Source Credentials** dialog box when it is unable to connect to the data source using the credentials provided in the data source properties.</span></span> <span data-ttu-id="825d3-108">Normalmente esto sucede cuando:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="825d3-108">Typically this happens when:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="825d3-109">El origen de datos está configurado para pedir credenciales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="825d3-109">The data source is configured to prompt for credentials.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="825d3-110">El origen de datos está configurado para almacenar credenciales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="825d3-110">The data source is configured to use stored credentials.</span></span>  <span data-ttu-id="825d3-111">Para minimizar las posibles amenazas de seguridad, el Generador de informes está diseñado para no recuperar credenciales almacenadas en el servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="825d3-111">To minimize potential security threats, Report Builder is designed to not retrieve credentials stored on the server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="825d3-112">Puede usar el cuadro de diálogo **Escribir credenciales de origen de datos** para cambiar las credenciales que usa el Generador de informes en el tiempo de diseño para conectarse al origen de datos o el usuario de Windows actual o proporcionar un nombre de usuario y una contraseña.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="825d3-112">You can use the **Enter Data Source Credentials** dialog box to change the credentials used by Report Builder at design time to connect to the data source as the current Windows user or provide a user name and password.</span></span> <span data-ttu-id="825d3-113">Si proporciona un nombre de usuario y una contraseña puede indicar si se usan como credenciales de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="825d3-113">If you provide a user name and password you can indicate whether they are used as Windows credentials.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="825d3-114">Aunque los diseñadores de consultas permiten especificar otro tipo para las credenciales de tiempo de diseño, la vista previa de informe solo permite especificar el nombre de usuario y la contraseña de las opciones de credenciales existentes especificadas en el origen de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="825d3-114">Although the query designers allow you to specify other another credentials type for design-time credentials, report preview only allows you to enter the user name and password for the existing credentials options specified in the data source.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="825d3-115">Al hacer clic en **Probar conexión**, la conexión al origen de datos se prueba con las credenciales especificadas en la página de credenciales de propiedades del origen de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="825d3-115">When you click **Test Connection**, the connection to the data source is tested using the credentials specified in the data source properties credentials page.</span></span> <span data-ttu-id="825d3-116">Puede probar las conexiones a los orígenes de datos incrustados y compartidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="825d3-116">You can test connections to embedded and shared data sources.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="825d3-117">Si las credenciales especificadas están incompletas (por ejemplo, se requiere una contraseña), el Generador de informes vuelve a solicitar las credenciales de tiempo de ejecución cuando es necesario conectarse al origen de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="825d3-117">If the credentials specified are incomplete (for example, a password is required), Report Builder prompts you again for run-time credentials when it needs to connect the data source.</span></span> <span data-ttu-id="825d3-118">Las credenciales de tiempo de diseño están almacenadas y no se solicitan de nuevo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="825d3-118">The design-time credentials are stored and you are not prompted again.</span></span>  
  
## <a name="options"></a><span data-ttu-id="825d3-119">Opciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="825d3-119">Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="825d3-120">**Nombre**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="825d3-120">**Name**</span></span>  
 <span data-ttu-id="825d3-121">Escriba el nombre del origen de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="825d3-121">Type the name of the data source.</span></span> <span data-ttu-id="825d3-122">Dicho nombre debe ser único en el informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="825d3-122">The data source name must be unique within the report.</span></span> <span data-ttu-id="825d3-123">De forma predeterminada, al origen de datos se le asigna un nombre general, como DataSource1 o DataSource2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="825d3-123">By default, a general name, such as DataSource1 or DataSource2, is assigned to the data source.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="825d3-124">**Usar una conexión compartida**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="825d3-124">**Use a shared connection**</span></span>  
 <span data-ttu-id="825d3-125">Seleccione esta opción para ir a un origen de datos compartido publicado en un servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="825d3-125">Select this option to browse to a shared data source that has been published to a report server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="825d3-126">Una vez seleccionado el origen de datos de un servidor de informes, el Generador de informes mantiene una conexión a dicho servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="825d3-126">After you select a data source from a report server, Report Builder maintains a connection to this report server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="825d3-127">**Usar una conexión incrustada en mi informe**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="825d3-127">**Use a connection embedded in my report**</span></span>  
 <span data-ttu-id="825d3-128">Seleccione esta opción para crear un origen de datos que únicamente use este informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="825d3-128">Select this option to create a data source that is used only by this report.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="825d3-129">**Tipo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="825d3-129">**Type**</span></span>  
 <span data-ttu-id="825d3-130">Seleccione una extensión de procesamiento de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="825d3-130">Select a data processing extension.</span></span> <span data-ttu-id="825d3-131">En la lista se muestran todas las extensiones registradas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="825d3-131">The list displays all registered extensions.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="825d3-132">**Cadena de conexión**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="825d3-132">**Connection string**</span></span>  
 <span data-ttu-id="825d3-133">Escriba una cadena de conexión para el origen de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="825d3-133">Enter a connection string for the data source.</span></span> <span data-ttu-id="825d3-134">Haga clic en **Generar** para generar la cadena de conexión mediante el cuadro de diálogo **Propiedades de conexión** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="825d3-134">Click **Build** to build the connection string using the **Connection Properties** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="825d3-135">Haga clic en el botón **Expresiones** (*fx*) para editar la expresión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="825d3-135">Click the **Expressions** (*fx*) button to edit the expression.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="825d3-136">**Usar una sola transacción al procesar las consultas**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="825d3-136">**Use a single transaction when processing the queries**</span></span>  
 <span data-ttu-id="825d3-137">Seleccione esta opción para indicar que los conjuntos de datos que usan este origen de datos deben ejecutarse en una sola transacción en la base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="825d3-137">Select this option to indicate that datasets that use this data source are run in a single transaction against the database.</span></span> <span data-ttu-id="825d3-138">Para incluir transacciones para subinformes que usan el mismo origen de datos, seleccione el subinforme y, en el panel de propiedades, establezca **MergeTransactions** en **True**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="825d3-138">To include transactions for subreports that use the same data source, select the subreport, and in the Properties pane, set **MergeTransactions** to **True**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="825d3-139">**Probar conexión**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="825d3-139">**Test Connection**</span></span>  
 <span data-ttu-id="825d3-140">Haga clic para comprobar que la conexión del origen de datos funciona con las credenciales especificadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="825d3-140">Click to verify that the data source connection works by using the specified credentials.</span></span> <span data-ttu-id="825d3-141">Si no se puede realizar la conexión, debe comprobar las credenciales y la disponibilidad del servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="825d3-141">If the connection cannot be made, you need to verify your credentials and the server availability.</span></span> <span data-ttu-id="825d3-142">Puede probar las conexiones de origen de datos para los orígenes de datos incrustados y compartidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="825d3-142">You can test data source connections for embedded and shared data sources.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="825d3-143">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="825d3-143">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="825d3-144">[Agregar datos a un informe &#40;Generador de informes y SSRS&#41;](report-data/report-datasets-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="825d3-144">[Add Data to a Report &#40;Report Builder and SSRS&#41;](report-data/report-datasets-ssrs.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="825d3-145">[Agregar y comprobar una conexión de datos o un origen de datos &#40;Generador de informes y SSRS&#41;](report-data/add-and-verify-a-data-connection-report-builder-and-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="825d3-145">[Add and Verify a Data Connection or Data Source &#40;Report Builder and SSRS&#41;](report-data/add-and-verify-a-data-connection-report-builder-and-ssrs.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="825d3-146">[Conexiones de datos, orígenes de datos y cadenas de conexión en Generador de informes](../../2014/reporting-services/data-connections-data-sources-and-connection-strings-in-report-builder.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="825d3-146">[Data Connections, Data Sources, and Connection Strings in Report Builder](../../2014/reporting-services/data-connections-data-sources-and-connection-strings-in-report-builder.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="825d3-147">[Propiedades del origen de datos (cuadro de diálogo), credenciales &#40;Generador de informes&#41;](../../2014/reporting-services/data-source-properties-dialog-box-credentials-report-builder.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="825d3-147">[Data Source Properties Dialog Box, Credentials &#40;Report Builder&#41;](../../2014/reporting-services/data-source-properties-dialog-box-credentials-report-builder.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="825d3-148">Ayuda del Generador de informes para cuadros de diálogo, paneles y asistentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="825d3-148">Report Builder Help for Dialog Boxes, Panes, and Wizards</span></span>](../../2014/reporting-services/report-builder-help-for-dialog-boxes-panes-and-wizards.md)  
  
  
