---
title: Página de propiedades orígenes de datos (Administrador de informes) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
ms.assetid: f37edda0-19e6-489e-b544-8751fa6b6cfb
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 5af76451642d3fc8fbbf2a06663fb2b07696ecb2
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87673540"
---
# <a name="data-sources-properties-page-report-manager"></a><span data-ttu-id="1dd2d-102">Orígenes de datos (página de propiedades del Administrador de informes)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dd2d-102">Data Sources Properties Page (Report Manager)</span></span>
  <span data-ttu-id="1dd2d-103">Use la página de propiedades Orígenes de datos para definir la manera en que el informe actual se conecta a un origen de datos externo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dd2d-103">Use the Data Sources properties page to define how the current report connects to an external data source.</span></span> <span data-ttu-id="1dd2d-104">Puede reemplazar la información de conexión con el origen de datos originalmente publicada con el informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dd2d-104">You can override the data source connection information that was originally published with the report.</span></span> <span data-ttu-id="1dd2d-105">Si se utilizan varios orígenes de datos con un informe, cada uno tiene su propia sección en la página de propiedades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dd2d-105">If multiple data sources are used with a report, each data source has its own section in the properties page.</span></span> <span data-ttu-id="1dd2d-106">Los orígenes de datos se muestran en el orden en que se definieron en el informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dd2d-106">Data sources are listed in the order in which they are defined in the report.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1dd2d-107">Al especificar un origen de datos que se va a utilizar con un informe, puede utilizar un origen de datos compartido que se cree y administre independientemente de los informes que lo utilizan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dd2d-107">When specifying a data source to use with the report, you can use a shared data source that is created and managed separately from the reports that use it.</span></span> <span data-ttu-id="1dd2d-108">Si no desea utilizar un elemento de origen de datos compartido, puede definir la conexión con el origen de datos que se va a utilizar para el informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dd2d-108">If you do not want to use a shared data source item, you can define a data source connection to use with the report.</span></span>  
  
## <a name="navigation"></a><span data-ttu-id="1dd2d-109">Navegación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dd2d-109">Navigation</span></span>  
 <span data-ttu-id="1dd2d-110">Utilice el procedimiento siguiente para navegar hasta esta ubicación en la interfaz de usuario (IU).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dd2d-110">Use the following procedure to navigate to this location in the user interface (UI).</span></span>  
  
### <a name="to-open-the-data-sources-properties-page"></a><span data-ttu-id="1dd2d-111">Para abrir la página de propiedades de orígenes de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dd2d-111">To open the Data Sources properties page</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="1dd2d-112">Abra el Administrador de informes y busque el informe para el que desea seleccionar un origen de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dd2d-112">Open Report Manager, and locate the report for which you want to select a data source.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="1dd2d-113">Mantenga el mouse sobre el informe y haga clic en la flecha de lista desplegable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dd2d-113">Hover over the report, and click the drop-down arrow.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="1dd2d-114">En el menú desplegable, haga clic en **Administrar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dd2d-114">In the drop-down menu, click **Manage**.</span></span> <span data-ttu-id="1dd2d-115">Se abrirá la página de propiedades **General** del informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dd2d-115">This opens the **General** properties page for the report.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="1dd2d-116">Seleccione la pestaña **Orígenes de datos** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dd2d-116">Select the **Data Sources** tab.</span></span>  
  
## <a name="options"></a><span data-ttu-id="1dd2d-117">Opciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dd2d-117">Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="1dd2d-118">**Un origen de datos compartido**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dd2d-118">**A shared data source**</span></span>  
 <span data-ttu-id="1dd2d-119">Especifique un origen de datos compartido para utilizarlo con el informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dd2d-119">Specify a shared data source to use with the report.</span></span> <span data-ttu-id="1dd2d-120">Para obtener más información sobre cómo crear un nuevo origen de datos, vea [crear, eliminar o modificar un origen de datos compartido &#40;Administrador de informes&#41;](../../2014/reporting-services/create-delete-or-modify-a-shared-data-source-report-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dd2d-120">For more information about creating a new data source, see [Create, Delete, or Modify a Shared Data Source &#40;Report Manager&#41;](../../2014/reporting-services/create-delete-or-modify-a-shared-data-source-report-manager.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1dd2d-121">**Browse**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dd2d-121">**Browse**</span></span>  
 <span data-ttu-id="1dd2d-122">Haga clic en **Examinar** para abrir la página Selección de origen de datos, que se utiliza para seleccionar un origen de datos compartido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dd2d-122">Click **Browse** to open the Data Source Selection page, which is used to select a shared data source.</span></span> <span data-ttu-id="1dd2d-123">Para obtener más información, vea la [Página selección de origen de datos &#40;Administrador de informes&#41;](../../2014/reporting-services/data-source-selection-page-report-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dd2d-123">For more information, see [Data Source Selection Page &#40;Report Manager&#41;](../../2014/reporting-services/data-source-selection-page-report-manager.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1dd2d-124">**Un origen de datos personalizado**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dd2d-124">**A custom data source**</span></span>  
 <span data-ttu-id="1dd2d-125">Especifique cómo se conecta el informe al origen de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dd2d-125">Specify how the report connects to the data source.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1dd2d-126">Para especificar una conexión con un origen de datos personalizado, se utilizan las opciones siguientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dd2d-126">The following options are used to specify a custom data source connection.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1dd2d-127">**Tipo de origen de datos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dd2d-127">**Data source type**</span></span>  
 <span data-ttu-id="1dd2d-128">Especifique la extensión de procesamiento de datos que se va a utilizar para procesar los datos del origen de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dd2d-128">Specify the data processing extension that is used to process data from the data source.</span></span> <span data-ttu-id="1dd2d-129">Para ver la lista de extensiones de datos integradas, vea [orígenes de datos compatibles con Reporting Services &#40;SSRS&#41;](create-deploy-and-manage-mobile-and-paginated-reports.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dd2d-129">For the list of built-in data extensions, see [Data Sources Supported by Reporting Services &#40;SSRS&#41;](create-deploy-and-manage-mobile-and-paginated-reports.md).</span></span> <span data-ttu-id="1dd2d-130">Es posible que otros fabricantes ofrezcan extensiones de procesamiento de datos adicionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dd2d-130">Additional data processing extensions may be available from third-party vendors.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1dd2d-131">**Cadena de conexión**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dd2d-131">**Connection string**</span></span>  
 <span data-ttu-id="1dd2d-132">Especifique la cadena de conexión que utiliza el servidor de informes para conectarse al origen de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dd2d-132">Specify the connection string that the report server uses to connect to the data source.</span></span> <span data-ttu-id="1dd2d-133">El tipo de conexión determina la sintaxis que debería usar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dd2d-133">The connection type determines the syntax you should use.</span></span> <span data-ttu-id="1dd2d-134">Por ejemplo, una cadena de conexión para la extensión de procesamiento de datos XML es una dirección URL a un documento XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dd2d-134">For example, a connection string for the XML data processing extension is a URL to an XML document.</span></span> <span data-ttu-id="1dd2d-135">En la mayoría de los casos, la cadena de conexión típica especifica el servidor de bases de datos y un archivo de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dd2d-135">In most cases, a typical connection string specifies the database server and a data file.</span></span> <span data-ttu-id="1dd2d-136">En el siguiente ejemplo, se muestra la cadena de conexión utilizada para conectarse a una base de datos [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] denominada MyData:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dd2d-136">The following example illustrates a connection string used to connect to a [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] database that is named MyData:</span></span>  
  
 `data source=<a SQL Server instance>;initial catalog=MyData`  
  
 <span data-ttu-id="1dd2d-137">La cadena de conexión puede configurarse como expresión para que pueda especificar el origen de datos en tiempo de ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dd2d-137">A connection string can be configured as an expression so that you can specify the data source at run time.</span></span> <span data-ttu-id="1dd2d-138">Las expresiones de origen de datos se definen en el informe en el Diseñador de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dd2d-138">Data source expressions are defined in the report in Report Designer.</span></span> <span data-ttu-id="1dd2d-139">Las expresiones de origen de datos no se pueden definir, ver ni modificar en el Administrador de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dd2d-139">Data source expressions cannot be defined, viewed, or modified in Report Manager.</span></span> <span data-ttu-id="1dd2d-140">Sin embargo, una expresión de origen de datos se puede reemplazar haciendo clic en **Reemplazar predeterminado** para escribir una cadena de conexión estática.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dd2d-140">However, you can replace a data source expression by clicking **Override Default** to type in a static connection string.</span></span> <span data-ttu-id="1dd2d-141">Si desea recuperar la expresión, haga clic en **Volver al valor predeterminado**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dd2d-141">If you want to switch back to the expression, click **Revert to Default**.</span></span> <span data-ttu-id="1dd2d-142">El servidor de informes almacena la cadena de conexión original por si necesita restaurarla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dd2d-142">The report server stores the original connection string in case you need to restore it.</span></span> <span data-ttu-id="1dd2d-143">Para usar expresiones de origen de datos, debe usar la información de conexión a un origen de datos que se publicó originalmente en el informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dd2d-143">To use data source expressions, you must use the data source connection information that was originally published in the report.</span></span> <span data-ttu-id="1dd2d-144">Los orígenes de datos compartidos no admiten el uso de expresiones en la cadena de conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dd2d-144">Shared data sources do not support the use of expressions in the connection string.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1dd2d-145">**Conectar mediante**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dd2d-145">**Connect using**</span></span>  
 <span data-ttu-id="1dd2d-146">Especifica las opciones que determinan cómo se obtienen las credenciales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dd2d-146">Specifies options that determine how credentials are obtained.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]  
>  <span data-ttu-id="1dd2d-147">Si las credenciales se suministran en la cadena de conexión, se omiten las opciones y los valores que se proporcionan en esta sección.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dd2d-147">If credentials are provided in the connection string, the options and values provided in this section are ignored.</span></span> <span data-ttu-id="1dd2d-148">Tenga en cuenta que, si especifica las credenciales en la cadena de conexión, todos los usuarios que abran esta página verán los valores como texto no cifrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dd2d-148">Note that if you specify credentials on the connection string, the values are displayed in clear text to all users who view this page.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1dd2d-149">**Credenciales suministradas por el usuario que ejecuta el informe**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dd2d-149">**Credentials supplied by the user running the report**</span></span>  
 <span data-ttu-id="1dd2d-150">Cada usuario debe escribir un nombre de usuario y una contraseña para acceder al origen de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dd2d-150">Each user must type in a user name and password to access the data source.</span></span> <span data-ttu-id="1dd2d-151">Puede definir el texto del mensaje que solicita las credenciales del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dd2d-151">You can define the prompt text that requests user credentials.</span></span> <span data-ttu-id="1dd2d-152">La cadena de texto predeterminada es "Especifique un nombre de usuario y una contraseña para tener acceso al origen de datos".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dd2d-152">The default text string is "Enter a user name and password to access the data source."</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1dd2d-153">Seleccione **Usar como credenciales de Windows para la conexión al origen de datos** si las credenciales que el usuario suministra son las credenciales de autenticación de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dd2d-153">Select **Use as Windows credentials when connecting to the data source** if the credentials that the user provides are Windows Authentication credentials.</span></span> <span data-ttu-id="1dd2d-154">No active esta casilla si va a usar la autenticación de la base de datos (por ejemplo, autenticación de [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dd2d-154">Do not select this check box if you are using database authentication (for example, [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] Authentication).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1dd2d-155">**Credenciales almacenadas de forma segura en el servidor de informes**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dd2d-155">**Credentials stored securely in the report server**</span></span>  
 <span data-ttu-id="1dd2d-156">Almacene un nombre de usuario y una contraseña cifrados en la base de datos del servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dd2d-156">Store an encrypted user name and password in the report server database.</span></span> <span data-ttu-id="1dd2d-157">Seleccione esta opción para ejecutar un informe de manera desatendida; por ejemplo, informes iniciados por programaciones o eventos en lugar de una acción del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dd2d-157">Select this option to run a report unattended (for example, reports that are initiated by schedules or events instead of user action).</span></span> <span data-ttu-id="1dd2d-158">Si va a usar la seguridad predeterminada, el nombre de usuario debe ser una cuenta de dominio de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dd2d-158">If you are using default security, the user name must be a Windows domain account.</span></span> <span data-ttu-id="1dd2d-159">Especifique la cuenta con este formato: \<domain> \\<nombre de usuario \> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dd2d-159">Specify the account in this format: \<domain>\\<username\>.</span></span> <span data-ttu-id="1dd2d-160">La cuenta que especifica debe tener permisos de inicio de sesión local en el equipo que hospeda el origen de datos usado por el informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dd2d-160">The account you specify must have log on locally permissions on the computer that hosts the data source used by the report.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1dd2d-161">Active la casilla **Utilizar como credenciales de Windows para la conexión al origen de datos** si las credenciales son las credenciales de autenticación de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dd2d-161">Select **Use as Windows credentials when connecting to the data source** if the credentials are Windows Authentication credentials.</span></span> <span data-ttu-id="1dd2d-162">No active esta casilla si va a usar la autenticación de la base de datos (por ejemplo, autenticación de [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dd2d-162">Do not select this check box if you are using database authentication (for example, [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] Authentication).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1dd2d-163">Seleccione **Suplantar al usuario autenticado después de realizar una conexión al origen de datos** para permitir la delegación de credenciales, pero solo si un origen de datos admite la suplantación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dd2d-163">Select **Impersonate the authenticated user after a connection has been made to the data source** to allow delegation of credentials, but only if a data source supports impersonation.</span></span> <span data-ttu-id="1dd2d-164">En el caso de las bases de datos de [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] , esta opción establece la función SETUSER.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dd2d-164">For [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] databases, this option sets the SETUSER function.</span></span>  
  
> [!TIP]  
>  [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="1dd2d-165">[!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)]solo admite credenciales de cuenta de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dd2d-165">[!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)]only supports Windows account credentials.</span></span> <span data-ttu-id="1dd2d-166">Por lo tanto debe seleccionar ambas opciones "Utilizar como credenciales de Windows para la conexión al origen de datos" y "Suplantar al usuario autenticado después de realizar una conexión al origen de datos" para un origen de datos de [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dd2d-166">Therefore select both options "Use as Windows credentials when connecting to the data source" and "Impersonate the authenticated user after a connection has been made to the data source" for an [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] data source.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1dd2d-167">**Seguridad integrada de Windows**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dd2d-167">**Windows integrated security**</span></span>  
 <span data-ttu-id="1dd2d-168">Use las credenciales de Windows del usuario actual para obtener acceso al origen de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dd2d-168">Use the Windows credentials of the current user to access the data source.</span></span> <span data-ttu-id="1dd2d-169">Seleccione esta opción cuando las credenciales que se usan para obtener acceso a un origen de datos son las mismas que se usaron para iniciar sesión en el dominio de red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dd2d-169">Select this option when the credentials that are used to access a data source are the same as those used to log on to the network domain.</span></span> <span data-ttu-id="1dd2d-170">Esta opción funciona de manera óptima cuando la autenticación Kerberos está habilitada para el dominio o cuando el origen de datos se encuentra en el mismo equipo que el servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dd2d-170">This option works best when Kerberos authentication is enabled for your domain, or when the data source is on the same computer as the report server.</span></span> <span data-ttu-id="1dd2d-171">Si Kerberos no está habilitado, se pueden pasar las credenciales de Windows a otro equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dd2d-171">If Kerberos is not enabled, Windows credentials can be passed to one other computer.</span></span> <span data-ttu-id="1dd2d-172">Si se requieren más conexiones de equipos, obtendrá un error en lugar de los datos esperados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dd2d-172">If additional computer connections are required, you will get an error instead of the data you expect.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1dd2d-173">Un administrador del servidor de informes puede deshabilitar el uso de seguridad integrada de Windows para tener acceso a los orígenes de datos del informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dd2d-173">A report server administrator can disable the use of Windows integrated security for accessing report data sources.</span></span> <span data-ttu-id="1dd2d-174">Si este valor está deshabilitado, la característica no está disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dd2d-174">If this value is grayed out, the feature is not available.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1dd2d-175">No use esta opción si piensa programar o suscribirse a este informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dd2d-175">Do not use this option if you plan to schedule or subscribe to this report.</span></span> <span data-ttu-id="1dd2d-176">El procesamiento de informes desatendido o programado requiere credenciales que se pueden obtener sin datos proporcionados por el usuario o el contexto de seguridad de un usuario actual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dd2d-176">Scheduled or unattended report processing requires credentials that can be obtained without user input or the security context of a current user.</span></span> <span data-ttu-id="1dd2d-177">Solo las credenciales almacenadas proporcionan esta capacidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dd2d-177">Only stored credentials provide this capability.</span></span> <span data-ttu-id="1dd2d-178">Por este motivo, el servidor de informes evita que programe el procesamiento de informes o suscripciones si el informe está configurado para el tipo de credencial de seguridad integrada de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dd2d-178">For this reason, the report server prevents you from scheduling report or subscription processing if the report is configured for the Windows integrated security credential type.</span></span> <span data-ttu-id="1dd2d-179">Si elige esta opción para un informe al que ya está suscrito o que tiene operaciones programadas, se detendrán las suscripciones y las operaciones programadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dd2d-179">If you choose this option for a report that is already subscribed to or that has scheduled operations, the subscriptions and scheduled operations will stop.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1dd2d-180">**No se necesitan credenciales**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dd2d-180">**Credentials are not required**</span></span>  
 <span data-ttu-id="1dd2d-181">Especifique que no se necesitan credenciales para obtener acceso al origen de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dd2d-181">Specify that credentials are not required to access the data source.</span></span> <span data-ttu-id="1dd2d-182">Tenga en cuenta que, si un origen de datos requiere un inicio de sesión de usuario, esta opción no tendrá ningún efecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dd2d-182">Note that if a data source requires a user logon, choosing this option will have no effect.</span></span> <span data-ttu-id="1dd2d-183">Elija esta opción solo si la conexión al origen de datos no requiere credenciales de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dd2d-183">You should only choose this option if the data source connection does not require user credentials.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1dd2d-184">Para usar esta opción, debe haber configurado previamente la cuenta de ejecución desatendida para la implementación del servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dd2d-184">To use this option, you must have previously configured the unattended execution account for your report server deployment.</span></span> <span data-ttu-id="1dd2d-185">La cuenta de ejecución desatendida se usa para conectarse a los orígenes de datos externos cuando otros orígenes de credenciales no están disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dd2d-185">The unattended execution account is used to connect to external data sources when other sources of credentials are not available.</span></span> <span data-ttu-id="1dd2d-186">Si especifica esta opción y la cuenta no está configurada, se producirá un error en la conexión al origen de datos del informe y no se producirá el procesamiento de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dd2d-186">If you specify this option and the account is not configured, the connection to the report data source will fail and report processing will not occur.</span></span>  <span data-ttu-id="1dd2d-187">Para obtener más información acerca de esta cuenta, vea [configurar la cuenta de ejecución desatendida &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](install-windows/configure-the-unattended-execution-account-ssrs-configuration-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dd2d-187">For more information about this account, see [Configure the Unattended Execution Account &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](install-windows/configure-the-unattended-execution-account-ssrs-configuration-manager.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1dd2d-188">**Aplicar**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dd2d-188">**Apply**</span></span>  
 <span data-ttu-id="1dd2d-189">Haga clic para guardar los cambios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dd2d-189">Click to save your changes.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="1dd2d-190">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dd2d-190">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="1dd2d-191">[Administrar orígenes de datos de informe](report-data/manage-report-data-sources.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dd2d-191">[Manage Report Data Sources](report-data/manage-report-data-sources.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="1dd2d-192">[Especificar información de credenciales y conexión para los orígenes de datos de informes](report-data/specify-credential-and-connection-information-for-report-data-sources.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dd2d-192">[Specify Credential and Connection Information for Report Data Sources](report-data/specify-credential-and-connection-information-for-report-data-sources.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="1dd2d-193">Administrador de informes (Ayuda F1)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dd2d-193">Report Manager F1 Help</span></span>](../../2014/reporting-services/report-manager-f1-help.md)  
  
  
