---
title: Extensiones
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.reviewer: ''
ms.prod: sql-server-2014
ms.technology: reporting-services
ms.prod_service: reporting-services-native, reporting-services-sharepoint
ms.topic: conceptual
ms.custom: seodec18
ms.date: 12/14/2018
ms.openlocfilehash: 68e81b3554ed3a77e950d5da2a25cc0510322f77
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87671946"
---
# <a name="extensions-for-sql-server-reporting-services-ssrs"></a><span data-ttu-id="0ecf8-102">Extensiones para SQL Server Reporting Services (SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecf8-102">Extensions for SQL Server Reporting Services (SSRS)</span></span>

  <span data-ttu-id="0ecf8-103">El servidor de informes de [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)][!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] usa extensiones para modular los tipos de entrada y salida que acepta para la autenticación, el proceso de datos, la representación de informes y la entrega de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecf8-103">The report server in [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)][!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] uses extensions to modularize the types of input or output it accepts for authentication, data processing, report rendering, and report delivery.</span></span> <span data-ttu-id="0ecf8-104">Esto hace que sea más fácil que las instalaciones existentes de [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] utilicen los nuevos estándares de software del sector, como un esquema de autenticación o un tipo de origen de datos personalizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecf8-104">This makes it easy for existing [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] installations to utilize new software standards in the industry, such as a new authentication scheme, or a custom data source type.</span></span> <span data-ttu-id="0ecf8-105">El servidor de informes admite extensiones de autenticación personalizadas, extensiones de procesamiento de datos, extensiones de procesamiento de informes, extensiones de representación y extensiones de entrega, y las extensiones disponibles para los usuarios se pueden configurar en el archivo de configuración RSReportServer.config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecf8-105">The report server supports custom authentication extensions, data processing extensions, report processing extensions, rendering extensions, and delivery extensions, and the extensions that are available to the users are configurable in the RSReportServer.config configuration file.</span></span> <span data-ttu-id="0ecf8-106">Por ejemplo, puede limitar los formatos de exportación que el visor de informes puede usar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecf8-106">For example, you can limit the export formats the report viewer is allowed to use.</span></span> <span data-ttu-id="0ecf8-107">Un servidor de informes requiere al menos una extensión de autenticación, una extensión de procesamiento de datos y una extensión de representación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecf8-107">A report server requires at least one authentication extension, data processing extension, and rendering extension.</span></span> <span data-ttu-id="0ecf8-108">Las extensiones de procesamiento de informes y de entrega son opcionales, pero necesarias si desea admitir controles personalizados o de distribución de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecf8-108">Delivery and report processing extensions are optional, but necessary if you want to support report distribution or custom controls.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0ecf8-109">En este tema se describen las extensiones que están inmediatamente disponibles en [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecf8-109">This topic describes the extensions that are readily available in [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)].</span></span>  
  
## <a name="security-extensions"></a><span data-ttu-id="0ecf8-110">Extensiones de seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecf8-110">Security Extensions</span></span>

 <span data-ttu-id="0ecf8-111">Las extensiones de seguridad se usan para autenticar y autorizar a los usuarios y los grupos para un servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecf8-111">Security extensions are used to authenticate and authorize users and groups to a report server.</span></span> <span data-ttu-id="0ecf8-112">La extensión de seguridad predeterminada se basa en la autenticación de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecf8-112">The default security extension is based on Windows Authentication.</span></span> <span data-ttu-id="0ecf8-113">También puede crearse una extensión de seguridad personalizada para reemplazar la seguridad predeterminada si el modelo de implementación requiere un enfoque de autenticación diferente (por ejemplo, si se requiere una autenticación basada en formularios para la implementación de Internet o extranet).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecf8-113">You can also create a custom security extension to replace default security if your deployment model requires a different authentication approach (for example, if you require forms-based authentication for Internet or extranet deployment).</span></span> <span data-ttu-id="0ecf8-114">Solo puede utilizarse una extensión de seguridad en una única instalación de [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecf8-114">Only one security extension can be used in a single [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] installation.</span></span> <span data-ttu-id="0ecf8-115">Es posible reemplazar la extensión de seguridad de la autenticación de Windows predeterminada, pero no puede utilizarse junto con una extensión de seguridad personalizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecf8-115">You can replace the default Windows Authentication security extension, but you cannot use it alongside a custom security extension.</span></span>  
  
## <a name="data-processing-extensions"></a><span data-ttu-id="0ecf8-116">Extensiones de procesamiento de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecf8-116">Data Processing Extensions</span></span>

 <span data-ttu-id="0ecf8-117">Las extensiones de procesamiento de datos se usan para consultar un origen de datos y devolver un conjunto de filas planas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecf8-117">Data Processing extensions are used to query a data source and return a flattened row set.</span></span> [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="0ecf8-118">usa las diferentes extensiones para interactuar con distintos tipos de orígenes de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecf8-118">uses different extensions to interact with different types of data sources.</span></span> <span data-ttu-id="0ecf8-119">Puede utilizar las extensiones que se incluyen en [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)]o desarrollar sus propias extensiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecf8-119">You can use the extensions that are included in [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)], or you can develop your own extensions.</span></span> <span data-ttu-id="0ecf8-120">Se proporcionan extensiones de procesamiento de datos para los orígenes datos [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)], [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)], Oracle, [!INCLUDE[SAP_DPE_BW_1](../includes/sap-dpe-bw-1-md.md)], Hyperion Essbase, Teradata, OLE DB y ODBC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecf8-120">Data processing extensions for [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)], [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)], Oracle, [!INCLUDE[SAP_DPE_BW_1](../includes/sap-dpe-bw-1-md.md)], Hyperion Essbase, Teradata, OLE DB, and ODBC data sources are provided.</span></span> [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="0ecf8-121">también puede usar cualquier proveedor de datos [!INCLUDE[vstecado](../includes/vstecado-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecf8-121">can also use any [!INCLUDE[vstecado](../includes/vstecado-md.md)] data provider.</span></span> <span data-ttu-id="0ecf8-122">Las extensiones de procesamiento de datos procesan las solicitudes de consulta del componente del procesador de informes por medio de las siguientes tareas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecf8-122">Data processing extensions process query requests from the Report Processor component by performing the following tasks:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="0ecf8-123">Abrir una conexión con un origen de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecf8-123">Open a connection to a data source.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="0ecf8-124">Analizar una consulta y devolver una lista de nombres de campo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecf8-124">Analyze a query and return a list of field names.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="0ecf8-125">Ejecutar una consulta en el origen de datos y devolver un conjunto de filas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecf8-125">Run a query against the data source and return a rowset.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="0ecf8-126">Pasar parámetros a una consulta, si es necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecf8-126">Pass parameters to a query, if required.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="0ecf8-127">Establecer una iteración en el conjunto de filas y recuperar datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecf8-127">Iterate through the rowset and retrieve data.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="0ecf8-128">Algunas extensiones también pueden realizar las siguientes tareas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecf8-128">Some extensions can also perform the following tasks:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="0ecf8-129">Analizar una consulta y devolver una lista de los nombres de parámetro utilizados en la consulta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecf8-129">Analyze a query and return a list of parameter names used in the query.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="0ecf8-130">Analizar una consulta y devolver la lista de campos utilizados para la agrupación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecf8-130">Analyze a query and return the list of fields used for grouping.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="0ecf8-131">Analizar una consulta y devolver la lista de campos utilizados para la ordenación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecf8-131">Analyze a query and return the list of fields used for sorting.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="0ecf8-132">Proporcionar un nombre de usuario y una contraseña para conectar con el origen de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecf8-132">Provide a user name and password to connect to the data source.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="0ecf8-133">Pasar parámetros con varios valores a una consulta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecf8-133">Pass parameters with multiple values to a query.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="0ecf8-134">Establecer iteraciones en las filas y recuperar metadatos auxiliares.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecf8-134">Iterate through rows and retrieve auxiliary metadata.</span></span>  
  
## <a name="rendering-extensions"></a><span data-ttu-id="0ecf8-135">Extensiones de representación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecf8-135">Rendering Extensions</span></span>

 <span data-ttu-id="0ecf8-136">Las extensiones de representación transforman los datos y la información de diseño del procesador de informes en un formato específico del dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecf8-136">Rendering extensions transform data and layout information from the Report Processor into a device-specific format.</span></span> [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="0ecf8-137">incluye siete extensiones de representación: HTML, Excel, CSV, XML, Image, PDF y [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Word.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecf8-137">includes seven rendering extensions: HTML, Excel, CSV, XML, Image, PDF, and [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Word.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="0ecf8-138">**Extensión de representación en HTML** Cuando se solicita un informe del servidor de informes a través de un explorador web, el servidor de informes utiliza la extensión de representación en HTML para representar el informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecf8-138">**HTML Rendering Extension** When you request a report from a report server through a Web browser, the report server uses the HTML rendering extension to render the report.</span></span> <span data-ttu-id="0ecf8-139">La extensión de representación en HTML genera todo el lenguaje HTML mediante codificación UTF-8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecf8-139">The HTML rendering extension generates all HTML using UTF-8 encoding.</span></span> <span data-ttu-id="0ecf8-140">Para obtener más información, vea [representar en HTML &#40;generador de informes y SSRS&#41;](report-builder/rendering-to-html-report-builder-and-ssrs.md) y [planear la compatibilidad del explorador Reporting Services y Power View ](../../2014/reporting-services/browser-support-for-reporting-services-and-power-view.md)&#40;Reporting Services 2014&#41;.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecf8-140">For more information, see [Rendering to HTML &#40;Report Builder and SSRS&#41;](report-builder/rendering-to-html-report-builder-and-ssrs.md) and [Planning for Reporting Services and Power View Browser Support &#40;Reporting Services 2014&#41;](../../2014/reporting-services/browser-support-for-reporting-services-and-power-view.md).</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="0ecf8-141">**Extensión de representación en Excel** La extensión de representación en Excel representa informes que pueden verse y modificarse en [!INCLUDE[ofprexcel](../includes/ofprexcel-md.md)] 97 o posterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecf8-141">**Excel Rendering Extension** The Excel rendering extension renders reports that can be viewed and modified in [!INCLUDE[ofprexcel](../includes/ofprexcel-md.md)] 97 or later.</span></span> <span data-ttu-id="0ecf8-142">Esta extensión de representación crea archivos BIFF (Formato de archivo de intercambio binario).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecf8-142">This rendering extension creates files in Binary Interchange File Format (BIFF).</span></span> <span data-ttu-id="0ecf8-143">BIFF es el formato de archivo nativo para datos de Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecf8-143">BIFF is the native file format for Excel data.</span></span> <span data-ttu-id="0ecf8-144">Los informes que se representan en [!INCLUDE[ofprexcel](../includes/ofprexcel-md.md)] admiten todas las características disponibles para una hoja de cálculo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecf8-144">Reports that are rendered in [!INCLUDE[ofprexcel](../includes/ofprexcel-md.md)] support all of the features available for any spreadsheet.</span></span> <span data-ttu-id="0ecf8-145">Para obtener más información, vea [Exportar a Microsoft Excel &#40;Generador de informes y SSRS&#41;](report-builder/exporting-to-microsoft-excel-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecf8-145">For more information, see [Exporting to Microsoft Excel &#40;Report Builder and SSRS&#41;](report-builder/exporting-to-microsoft-excel-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="0ecf8-146">**Extensión de representación en CSV** La extensión de representación en CSV (valores separados por comas) representa informes como archivos de texto simple delimitados por comas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecf8-146">**CSV Rendering Extension** The Comma-Separated Value (CSV) rendering extension renders reports in comma-delimited plain text files, without any formatting.</span></span> <span data-ttu-id="0ecf8-147">Los usuarios pueden abrir estos archivos en una aplicación de hoja de cálculo, como [!INCLUDE[ofprexcel](../includes/ofprexcel-md.md)], o en cualquier otro programa que pueda leer archivos de texto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecf8-147">Users can then open these files with a spreadsheet application, such as [!INCLUDE[ofprexcel](../includes/ofprexcel-md.md)], or any other program that reads text files.</span></span> <span data-ttu-id="0ecf8-148">Para obtener más información, vea [Exportar a Microsoft Excel &#40;Generador de informes y SSRS&#41;](report-builder/exporting-to-a-csv-file-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecf8-148">For more information, see [Exporting to a CSV File &#40;Report Builder and SSRS&#41;](report-builder/exporting-to-a-csv-file-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="0ecf8-149">**Extensión de representación en XML** La extensión de representación en XML representa informes en archivos XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecf8-149">**XML Rendering Extension** The XML rendering extension renders reports in XML files.</span></span> <span data-ttu-id="0ecf8-150">Otros programas pueden almacenar o leer estos archivos XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecf8-150">These XML files can then be stored or read by other programs.</span></span> <span data-ttu-id="0ecf8-151">También se puede utilizar una transformación XSLT para convertir el informe en otro esquema XML y poder utilizarlo con otra aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecf8-151">You can also use an XSLT transformation to turn the report into another XML schema for use by another application.</span></span> <span data-ttu-id="0ecf8-152">El lenguaje XML que genera la extensión de representación en XML tiene la codificación UTF-8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecf8-152">The XML generated by the XML rendering extension is UTF-8 encoded.</span></span> <span data-ttu-id="0ecf8-153">Para obtener más información, vea [Exportar a Microsoft Excel &#40;Generador de informes y SSRS&#41;](report-builder/exporting-to-xml-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecf8-153">For more information, see [Exporting to XML &#40;Report Builder and SSRS&#41;](report-builder/exporting-to-xml-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0ecf8-154">**Extensión de representación en imágenes** La extensión de representación en imágenes representa informes en mapas de bits o metarchivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecf8-154">**Image Rendering Extension** The Image rendering extension renders reports to bitmaps or metafiles.</span></span> <span data-ttu-id="0ecf8-155">Esta extensión puede representar los informes en los formatos siguientes: BMP, EMF, GIF, JPEG, PNG, TIFF y WMF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecf8-155">The extension can render reports in the following formats: BMP, EMF, GIF, JPEG, PNG, TIFF, and WMF.</span></span> <span data-ttu-id="0ecf8-156">De forma predeterminada, la imagen se representa en formato TIFF, que se puede mostrar en el visor de imágenes predeterminado del sistema operativo (por ejemplo, Visor de imágenes y fax de Windows).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecf8-156">By default, the image is rendered in TIFF format, which can be displayed with the default image viewer of your operating system (for example, Windows Picture and Fax Viewer).</span></span> <span data-ttu-id="0ecf8-157">Desde el visor, puede enviar la imagen a una impresora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecf8-157">You can send the image to a printer from the viewer.</span></span> <span data-ttu-id="0ecf8-158">Al usar la extensión de representación en imágenes para representar informes se asegura de que el informe tenga la misma apariencia en todos los clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecf8-158">Using the Image rendering extension to render reports ensures that the report looks the same on every client.</span></span> <span data-ttu-id="0ecf8-159">Si un usuario ve un informe en HTML, su apariencia puede variar dependiendo de la versión del explorador de la que disponga el usuario, la configuración del explorador y las fuentes disponibles. La extensión de representación de imágenes representa el informe en el servidor, de forma que todos los usuarios vean la misma imagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecf8-159">(When a user views a report in HTML, the appearance of that report can vary depending on the version of the user's browser, the user's browser settings, and the fonts that are available.) The Image rendering extension renders the report on the server, so all users see the same image.</span></span> <span data-ttu-id="0ecf8-160">Puesto que el informe se representa en el servidor, todas las fuentes utilizadas en el informe tienen que estar instaladas en el servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecf8-160">Because the report is rendered on the server, all fonts that are used in the report must be installed on the server.</span></span> <span data-ttu-id="0ecf8-161">Para obtener más información, vea [Exportar a Microsoft Excel &#40;Generador de informes y SSRS&#41;](report-builder/exporting-to-an-image-file-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecf8-161">For more information, see [Exporting to an Image File &#40;Report Builder and SSRS&#41;](report-builder/exporting-to-an-image-file-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="0ecf8-162">**Extensión de representación en PDF** La extensión de representación en PDF representa informes en archivos PDF que pueden abrirse y visualizarse con Adobe Acrobat 6.0 o posterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecf8-162">**PDF Rendering Extension** The PDF rendering extension renders reports in PDF files that can be opened and viewed with Adobe Acrobat 6.0 or later.</span></span> <span data-ttu-id="0ecf8-163">Para obtener más información, vea [Exportar a un archivo PDF &#40;Generador de informes y SSRS&#41;](report-builder/exporting-to-a-pdf-file-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecf8-163">For more information, see [Exporting to a PDF File &#40;Report Builder and SSRS&#41;](report-builder/exporting-to-a-pdf-file-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="0ecf8-164">**Extensión de representación en Microsoft Word** La extensión de representación en [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Word representa un informe como un documento de Word compatible con [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Office Word 2000 o posterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecf8-164">**Word Rendering Extension** The [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Word rendering extension renders a report as a Word document that is compatible with [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Office Word 2000 or later.</span></span> <span data-ttu-id="0ecf8-165">Para obtener más información, vea [Exportar a Microsoft Word &#40;Generador de informes y SSRS&#41;](report-builder/exporting-to-microsoft-word-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecf8-165">For more information, see [Exporting to Microsoft Word &#40;Report Builder and SSRS&#41;](report-builder/exporting-to-microsoft-word-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
## <a name="report-processing-extensions"></a><span data-ttu-id="0ecf8-166">Extensiones de procesamiento de informes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecf8-166">Report Processing Extensions</span></span>

 <span data-ttu-id="0ecf8-167">Pueden agregarse extensiones de procesamiento de informes para proporcionar un procesamiento de informes personalizado para los elementos de informe que no se incluyen en [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecf8-167">Report processing extensions can be added to provide custom report processing for report items that are not included with [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="0ecf8-168">De forma predeterminada, un servidor de informes puede procesar tablas, gráficos, matrices, listas, cuadros de texto, imágenes y todos los demás elementos de informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecf8-168">By default, a report server can process tables, charts, matrices, lists, text boxes, images, and all other report items.</span></span> <span data-ttu-id="0ecf8-169">Si quiere agregar características especiales a un informe que requiere un procesamiento personalizado durante la ejecución de informe (por ejemplo, si quiere incrustar una asignación de [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] MapPoint), puede crear una extensión de procesamiento de informes para hacerlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecf8-169">If you want to add special features to a report that require custom processing during report execution (for example, if you want to embed a [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] MapPoint map), you can create a report processing extension to do so.</span></span>  
  
## <a name="delivery-extensions"></a><span data-ttu-id="0ecf8-170">Extensiones de entrega</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecf8-170">Delivery Extensions</span></span>

 <span data-ttu-id="0ecf8-171">La aplicación de procesamiento en segundo plano usa las extensiones de entrega para enviar los informes a diversas ubicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecf8-171">The background processing application uses delivery extensions to deliver reports to various locations.</span></span> [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="0ecf8-172">contiene una extensión de entrega por correo electrónico y una extensión de entrega a recursos compartidos de archivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecf8-172">includes an e-mail delivery extension and a file share delivery extension.</span></span> <span data-ttu-id="0ecf8-173">La extensión de entrega por correo electrónico envía un mensaje de correo electrónico mediante el Protocolo simple de transferencia de correo (SMTP) que contiene el informe o un vínculo de dirección URL al informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecf8-173">The e-mail delivery extension sends an e-mail message through Simple Mail Transport Protocol (SMTP) that includes either the report itself or a URL link to the report.</span></span> <span data-ttu-id="0ecf8-174">También se pueden enviar avisos cortos sin el vínculo a una dirección URL ni el informe a buscapersonas, teléfonos u otros dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecf8-174">Short notices without the URL link or report can also be sent to pagers, phones, or other devices.</span></span> <span data-ttu-id="0ecf8-175">La extensión de entrega a recursos compartidos de archivos guarda los informes en una carpeta compartida de la red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecf8-175">The file share delivery extension saves reports to a shared folder on your network.</span></span> <span data-ttu-id="0ecf8-176">Se puede especificar la ubicación, el formato de representación, el nombre de archivo y las opciones de sobrescritura del archivo que se crea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecf8-176">You can specify a location, rendering format, and file name, and overwrite options for the file you create.</span></span> <span data-ttu-id="0ecf8-177">También puede utilizar la entrega a recursos compartidos de archivos para archivar los informes representados y como parte de una estrategia para trabajar con informes de gran tamaño.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecf8-177">You can use file share delivery for archiving rendered reports and as part of a strategy for working with very large reports.</span></span> <span data-ttu-id="0ecf8-178">Las extensiones de entrega funcionan conjuntamente con las suscripciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecf8-178">Delivery extensions work in conjunction with subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="0ecf8-179">Cuando un usuario crea una suscripción, elige una de las extensiones de entrega disponibles para determinar cómo se entrega el informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecf8-179">When a user creates a subscription, the user chooses one of the available delivery extensions to determine how the report is delivered.</span></span>