---
title: Página de propiedades generales, orígenes de datos compartidos (Administrador de informes) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 1b344449-6f7c-47d2-a737-972d88c0faf8
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: f2bafb0895e461cde78cec8eea919c7d6ce26610
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87678060"
---
# <a name="general-properties-page-shared-data-sources-report-manager"></a><span data-ttu-id="93fdb-102">Página Propiedades generales, Orígenes de datos compartidos (Administrador de informes)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93fdb-102">General Properties Page, Shared Data Sources (Report Manager)</span></span>
  <span data-ttu-id="93fdb-103">Use la página de propiedades General para ver o modificar las propiedades de un elemento de origen de datos compartido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93fdb-103">Use the General properties page to view or modify properties of a shared data source item.</span></span> <span data-ttu-id="93fdb-104">Al hacer clic en **Aplicar**, los cambios efectuados en las propiedades afectan a todos los informes que hagan referencia al elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93fdb-104">Any changes that you make to the properties take effect for all reports that reference the item when you click **Apply**.</span></span>  
  
## <a name="navigation"></a><span data-ttu-id="93fdb-105">Navegación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93fdb-105">Navigation</span></span>  
 <span data-ttu-id="93fdb-106">Utilice el procedimiento siguiente para navegar hasta esta ubicación en la interfaz de usuario (IU).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93fdb-106">Use the following procedure to navigate to this location in the user interface (UI).</span></span>  
  
###### <a name="to-open-the-general-properties-page-for-a-shared-data-source"></a><span data-ttu-id="93fdb-107">Para abrir la página de propiedades General de un origen de datos compartido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93fdb-107">To open the General properties page for a shared data source</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="93fdb-108">Abra el Administrador de informes y busque el origen de datos compartido del que desea ver las propiedades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93fdb-108">Open Report Manager, and locate the shared data source for which you want to view properties.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="93fdb-109">Mantenga el mouse sobre el origen de datos y haga clic en la flecha de lista desplegable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93fdb-109">Hover over the data source, and click the drop-down arrow.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="93fdb-110">En el menú desplegable, haga clic en **Administrar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93fdb-110">In the drop-down menu, click **Manage**.</span></span> <span data-ttu-id="93fdb-111">Esto abre la página de propiedades General del origen de datos compartido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93fdb-111">This opens the General properties page for the shared data source.</span></span>  
  
## <a name="options"></a><span data-ttu-id="93fdb-112">Opciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93fdb-112">Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="93fdb-113">**Nombre**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93fdb-113">**Name**</span></span>  
 <span data-ttu-id="93fdb-114">Especifica un nombre para el origen de datos compartido, que se utiliza para identificar el elemento en el espacio de nombres del servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93fdb-114">Specifies a name for the shared data source, which is used to identify the item within the report server namespace.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="93fdb-115">**Descripción**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93fdb-115">**Description**</span></span>  
 <span data-ttu-id="93fdb-116">Proporciona información sobre el origen de datos compartido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93fdb-116">Provides information about the shared data source.</span></span> <span data-ttu-id="93fdb-117">Esta descripción aparecerá en la página Contenido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93fdb-117">This description appears on the Contents page.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="93fdb-118">**Ocultar en la vista de lista**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93fdb-118">**Hide in list view**</span></span>  
 <span data-ttu-id="93fdb-119">Seleccione esta opción para ocultar el origen de datos compartido a usuarios que usen el modo de vista de lista en el Administrador de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93fdb-119">Select this option to hide the shared data source from users who are using list view mode in Report Manager.</span></span> <span data-ttu-id="93fdb-120">El modo de vista de lista es el formato de vista predeterminado al explorar la jerarquía de carpetas del servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93fdb-120">List view mode is the default view format when browsing the report server folder hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="93fdb-121">En la vista de lista, los nombres y descripciones de elementos se presentan en formato horizontal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93fdb-121">In list view, item names and descriptions flow across the page.</span></span> <span data-ttu-id="93fdb-122">El formato alternativo es la vista Detalles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93fdb-122">The alternate format is details view.</span></span> <span data-ttu-id="93fdb-123">La vista Detalles no incluye descripciones, pero sí otra información acerca del elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93fdb-123">Details view omits descriptions, but includes other information about the item.</span></span> <span data-ttu-id="93fdb-124">Aunque se puede ocultar un elemento en la vista de lista, no se puede ocultar en la vista Detalles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93fdb-124">Although you can hide an item in list view, you cannot hide an item in details view.</span></span> <span data-ttu-id="93fdb-125">Si desea restringir el acceso a un elemento, deberá crear una asignación de roles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93fdb-125">If you want to restrict access to an item, you must create a role assignment.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="93fdb-126">**Habilitar este origen de datos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93fdb-126">**Enable this data source**</span></span>  
 <span data-ttu-id="93fdb-127">Seleccione esta opción para habilitar o deshabilitar el origen de datos compartido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93fdb-127">Select to enable or disable the shared data source.</span></span> <span data-ttu-id="93fdb-128">Puede deshabilitar el origen de datos compartido para impedir que se procesen todos los informes, modelos de informe y suscripciones controladas por datos que hagan referencia al elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93fdb-128">You can disable the shared data source to prevent processing for all reports, report models, and data-driven subscriptions that reference the item.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="93fdb-129">**Tipo de origen de datos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93fdb-129">**Data source type**</span></span>  
 <span data-ttu-id="93fdb-130">Especifica la extensión de procesamiento de datos que se va a utilizar para procesar los datos del origen de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93fdb-130">Specifies the data processing extension that is used to process data from the data source.</span></span> <span data-ttu-id="93fdb-131">El servidor de informes incluye extensiones de procesamiento de datos para [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] , [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] , Oracle, XML, SAP, [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)] , ODBC y OLE DB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93fdb-131">The report server includes data processing extensions for [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)], [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)], Oracle, XML, SAP, [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)], ODBC, and OLE DB.</span></span> <span data-ttu-id="93fdb-132">Es posible que otros fabricantes ofrezcan extensiones de procesamiento de datos adicionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93fdb-132">Additional data processing extensions may be available from third-party vendors.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="93fdb-133">Tenga en cuenta que si está usando [!INCLUDE[ssExpress](../includes/ssexpress-md.md)] Edition con Advanced Services, solo puede elegir orígenes de datos de [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93fdb-133">Note that if you are using [!INCLUDE[ssExpress](../includes/ssexpress-md.md)] Edition with Advanced Services, you can only choose [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] data sources.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="93fdb-134">**Cadena de conexión**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93fdb-134">**Connection string**</span></span>  
 <span data-ttu-id="93fdb-135">Especifique la cadena de conexión que utiliza el servidor de informes para conectarse al origen de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93fdb-135">Specify the connection string that the report server uses to connect to the data source.</span></span> <span data-ttu-id="93fdb-136">El tipo de conexión determina la sintaxis que debería usar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93fdb-136">The connection type determines the syntax you should use.</span></span> <span data-ttu-id="93fdb-137">Por ejemplo, una cadena de conexión para la extensión de procesamiento de datos XML es una dirección URL a un documento XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93fdb-137">For example, a connection string for the XML data processing extension is a URL to an XML document.</span></span> <span data-ttu-id="93fdb-138">En la mayoría de los casos, la cadena de conexión típica especifica el servidor de bases de datos y un archivo de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93fdb-138">In most cases, a typical connection string specifies the database server and a data file.</span></span> <span data-ttu-id="93fdb-139">En el ejemplo siguiente se muestra una cadena de conexión que se utiliza para conectarse a la [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssSampleDBnormal](../includes/sssampledbnormal-md.md)] base de datos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93fdb-139">The following example illustrates a connection string used to connect to the [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssSampleDBnormal](../includes/sssampledbnormal-md.md)] database:</span></span>  
  
```  
data source=<a SQL Server instance>;initial catalog=AdventureWorks2012  
```  
  
 <span data-ttu-id="93fdb-140">**Conectar mediante**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93fdb-140">**Connect Using**</span></span>  
 <span data-ttu-id="93fdb-141">Especifica las opciones que determinan cómo se obtienen las credenciales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93fdb-141">Specifies options that determine how credentials are obtained.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]  
>  <span data-ttu-id="93fdb-142">Si las credenciales se suministran en la cadena de conexión, se omiten las opciones y los valores que se proporcionan en esta sección.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93fdb-142">If credentials are provided in the connection string, the options and values provided in this section are ignored.</span></span> <span data-ttu-id="93fdb-143">Tenga en cuenta que, si especifica las credenciales en la cadena de conexión, todos los usuarios que abran esta página verán los valores como texto no cifrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93fdb-143">Note that if you specify credentials on the connection string, the values are displayed in clear text to all users who view this page.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="93fdb-144">**Credenciales suministradas por el usuario que ejecuta el informe**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93fdb-144">**Credentials supplied by the user running the report**</span></span>  
 <span data-ttu-id="93fdb-145">Cada usuario debe escribir un nombre de usuario y una contraseña para acceder al origen de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93fdb-145">Each user must type in a user name and password to access the data source.</span></span> <span data-ttu-id="93fdb-146">Puede definir el texto del mensaje que solicita las credenciales del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93fdb-146">You can define the prompt text that requests user credentials.</span></span> <span data-ttu-id="93fdb-147">La cadena de texto predeterminada es "Especifique un nombre de usuario y una contraseña para tener acceso al origen de datos".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93fdb-147">The default text string is "Enter a user name and password to access the data source."</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="93fdb-148">Seleccione **Usar como credenciales de Windows para la conexión al origen de datos** si las credenciales que el usuario suministra son las credenciales de autenticación de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93fdb-148">Select **Use as Windows credentials when connecting to the data source** if the credentials that the user provides are Windows Authentication credentials.</span></span> <span data-ttu-id="93fdb-149">No la active si va a utilizar la autenticación de la base de datos (por ejemplo, la autenticación de SQL Server).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93fdb-149">Do not select this check box if you are using database authentication (for example, SQL Server Authentication).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="93fdb-150">**Credenciales almacenadas de forma segura en el servidor de informes**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93fdb-150">**Credentials stored securely in the report server**</span></span>  
 <span data-ttu-id="93fdb-151">Almacene un nombre de usuario y una contraseña cifrados en la base de datos del servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93fdb-151">Store an encrypted user name and password in the report server database.</span></span> <span data-ttu-id="93fdb-152">Seleccione esta opción para ejecutar un informe de manera desatendida; por ejemplo, informes iniciados por programaciones o eventos en lugar de una acción del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93fdb-152">Select this option to run a report unattended (for example, reports that are initiated by schedules or events instead of user action).</span></span> <span data-ttu-id="93fdb-153">Si va a usar la seguridad predeterminada, el nombre de usuario debe ser una cuenta de dominio de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93fdb-153">If you are using default security, the user name must be a Windows domain account.</span></span> <span data-ttu-id="93fdb-154">Especifique la cuenta con este formato: \<domain> \\<nombre de usuario \> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93fdb-154">Specify the account in this format: \<domain>\\<username\>.</span></span> <span data-ttu-id="93fdb-155">La cuenta que especifica debe tener permisos de inicio de sesión local en el equipo que hospeda el origen de datos usado por el informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93fdb-155">The account you specify must have log on locally permissions on the computer that hosts the data source used by the report.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="93fdb-156">Active la casilla **Utilizar como credenciales de Windows para la conexión al origen de datos** si las credenciales son las credenciales de autenticación de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93fdb-156">Select **Use as Windows credentials when connecting to the data source** if the credentials are Windows Authentication credentials.</span></span> <span data-ttu-id="93fdb-157">No active esta casilla si va a usar la autenticación de la base de datos (por ejemplo, autenticación de [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93fdb-157">Do not select this check box if you are using database authentication (for example, [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] Authentication).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="93fdb-158">Si está usando autenticación de la base de datos, seleccione **Suplantar al usuario autenticado después de realizar una conexión al origen de datos (Conectar utilizando)** para permitir la delegación de credenciales de la base de datos pero solo si un servidor de bases de datos admite la suplantación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93fdb-158">If you are using database authentication, select **Impersonate the authenticated user after a connection has been made to the data source (Connect using)** to allow delegation of database credentials, but only if a database server supports impersonation.</span></span> <span data-ttu-id="93fdb-159">En el caso de las bases de datos de [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] , esta opción establece la función SETUSER.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93fdb-159">For [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] databases, this option sets the SETUSER function.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="93fdb-160">**Seguridad integrada de Windows**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93fdb-160">**Windows Integrated Security**</span></span>  
 <span data-ttu-id="93fdb-161">Use las credenciales de Windows del usuario actual para obtener acceso al origen de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93fdb-161">Use the Windows credentials of the current user to access the data source.</span></span> <span data-ttu-id="93fdb-162">Seleccione esta opción cuando las credenciales que se usan para obtener acceso a un origen de datos son las mismas que se usaron para iniciar sesión en el dominio de red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93fdb-162">Select this option when the credentials that are used to access a data source are the same as those used to log on to the network domain.</span></span> <span data-ttu-id="93fdb-163">Esta opción funciona de manera óptima cuando Kerberos está habilitado para el dominio o cuando el origen de datos se encuentra en el mismo equipo que el servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93fdb-163">This option works best when Kerberos is enabled for your domain, or when the data source is on the same computer as the report server.</span></span> <span data-ttu-id="93fdb-164">Si Kerberos no está habilitado, se pueden pasar las credenciales de Windows a otro equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93fdb-164">If Kerberos is not enabled, Windows credentials can be passed to one other computer.</span></span> <span data-ttu-id="93fdb-165">Si se requieren más conexiones de equipos, obtendrá un error en lugar de los datos esperados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93fdb-165">If additional computer connections are required, you will get an error instead of the data you expect.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="93fdb-166">Un administrador del servidor de informes puede deshabilitar el uso de seguridad integrada de Windows para tener acceso a los orígenes de datos del informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93fdb-166">A report server administrator can disable the use of Windows integrated security for accessing report data sources.</span></span> <span data-ttu-id="93fdb-167">Si este valor está deshabilitado, la característica no está disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93fdb-167">If this value is grayed out, the feature is not available.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="93fdb-168">No use esta opción si piensa programar o suscribirse a este informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93fdb-168">Do not use this option if you plan to schedule or subscribe to this report.</span></span> <span data-ttu-id="93fdb-169">El procesamiento de informes desatendido o programado requiere credenciales que se pueden obtener sin datos proporcionados por el usuario o el contexto de seguridad de un usuario actual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93fdb-169">Scheduled or unattended report processing requires credentials that can be obtained without user input or the security context of a current user.</span></span> <span data-ttu-id="93fdb-170">Solo las credenciales almacenadas proporcionan esta capacidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93fdb-170">Only stored credentials provide this capability.</span></span> <span data-ttu-id="93fdb-171">Por este motivo, el servidor de informes evita que programe el procesamiento de informes o suscripciones si el informe está configurado para el tipo de credencial de seguridad integrada de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93fdb-171">For this reason, the report server prevents you from scheduling report or subscription processing if the report is configured for the Windows integrated security credential type.</span></span> <span data-ttu-id="93fdb-172">Si elige esta opción para un informe al que ya está suscrito o que tiene operaciones programadas, se detendrán las suscripciones y las operaciones programadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93fdb-172">If you choose this option for a report that is already subscribed to or that has scheduled operations, the subscriptions and scheduled operations will stop.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="93fdb-173">**No se necesitan credenciales**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93fdb-173">**Credentials are not required**</span></span>  
 <span data-ttu-id="93fdb-174">Especifique que no se necesitan credenciales para obtener acceso al origen de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93fdb-174">Specify that credentials are not required to access the data source.</span></span> <span data-ttu-id="93fdb-175">Tenga en cuenta que, si un origen de datos requiere un inicio de sesión de usuario, esta opción no tendrá ningún efecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93fdb-175">Note that if a data source requires a user logon, choosing this option will have no effect.</span></span> <span data-ttu-id="93fdb-176">Elija esta opción solo si la conexión al origen de datos no requiere credenciales de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93fdb-176">You should only choose this option if the data source connection does not require user credentials.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="93fdb-177">Para usar esta opción, debe haber configurado previamente la cuenta de ejecución desatendida para la implementación del servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93fdb-177">To use this option, you must have previously configured the unattended execution account for your report server deployment.</span></span> <span data-ttu-id="93fdb-178">La cuenta de ejecución desatendida se usa para conectarse a los orígenes de datos externos cuando otros orígenes de credenciales no están disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93fdb-178">The unattended execution account is used to connect to external data sources when other sources of credentials are not available.</span></span> <span data-ttu-id="93fdb-179">Si especifica esta opción y la cuenta no está configurada, se producirá un error en la conexión al origen de datos del informe y no se producirá el procesamiento de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93fdb-179">If you specify this option and the account is not configured, the connection to the report data source will fail and report processing will not occur.</span></span> <span data-ttu-id="93fdb-180">Para obtener más información acerca de esta cuenta, vea [configurar la cuenta de ejecución desatendida &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](install-windows/configure-the-unattended-execution-account-ssrs-configuration-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93fdb-180">For more information about this account, see [Configure the Unattended Execution Account &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](install-windows/configure-the-unattended-execution-account-ssrs-configuration-manager.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="93fdb-181">**Aplicar**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93fdb-181">**Apply**</span></span>  
 <span data-ttu-id="93fdb-182">Haga clic para guardar los cambios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93fdb-182">Click to save your changes.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="93fdb-183">**Eliminar**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93fdb-183">**Delete**</span></span>  
 <span data-ttu-id="93fdb-184">Haga clic para eliminar el origen de datos compartido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93fdb-184">Click to delete the shared data source.</span></span> <span data-ttu-id="93fdb-185">Si elimina un origen de datos compartido, se deshabilitarán todos los informes, modelos y suscripciones controladas por datos que lo utilicen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93fdb-185">Deleting a shared data source deactivates any reports, models, and data-driven subscriptions that use it.</span></span> <span data-ttu-id="93fdb-186">Para volver a activar los informes, modelos y suscripciones, deberá abrirlos uno a uno y actualizar sus propiedades de origen de datos de modo que utilicen un origen de datos compartido distinto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93fdb-186">To reactivate reports, models, and subscriptions, you must open each one and update its data source properties to use a different shared data source.</span></span> <span data-ttu-id="93fdb-187">En el caso de informes y suscripciones, puede especificar información de conexión de origen de datos como valores de propiedad de origen de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93fdb-187">For reports and subscriptions, you can specify data source connection information as Data Source property values.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="93fdb-188">**Mover**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93fdb-188">**Move**</span></span>  
 <span data-ttu-id="93fdb-189">Haga clic para mover el origen de datos compartido a otra ubicación del espacio de nombres de carpetas del servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93fdb-189">Click to move the shared data source to a different location in the report server folder namespace.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="93fdb-190">**Generar modelo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93fdb-190">**Generate Model**</span></span>  
 <span data-ttu-id="93fdb-191">Haga clic para crear un nuevo modelo basado en el origen de datos compartido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93fdb-191">Click to create a new model based on the shared data source.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="93fdb-192">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93fdb-192">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="93fdb-193">[Administrador de informes &#40;Modo nativo de SSRS&#41;](../../2014/reporting-services/report-manager-ssrs-native-mode.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93fdb-193">[Report Manager  &#40;SSRS Native Mode&#41;](../../2014/reporting-services/report-manager-ssrs-native-mode.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="93fdb-194">[Nueva página de origen de datos &#40;Administrador de informes&#41;](../../2014/reporting-services/new-data-source-page-report-manager.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93fdb-194">[New Data Source Page &#40;Report Manager&#41;](../../2014/reporting-services/new-data-source-page-report-manager.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="93fdb-195">[Administrador de informes la ayuda F1](../../2014/reporting-services/report-manager-f1-help.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93fdb-195">[Report Manager F1 Help](../../2014/reporting-services/report-manager-f1-help.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="93fdb-196">Especificación de información de credenciales y conexión para los orígenes de datos de informes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93fdb-196">Specify Credential and Connection Information for Report Data Sources</span></span>](report-data/specify-credential-and-connection-information-for-report-data-sources.md)  
  
  
