---
title: Alta disponibilidad (Reporting Services) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- high availability [SQL Server], Reporting Services
- high availability [Reporting Services]
- Reporting Services, high availability
ms.assetid: 50e0813f-f591-4688-9cd1-e6389a3808e5
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: dfa0548bc526b007c4301572cd1a8e47a2851e18
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87678057"
---
# <a name="high-availability-reporting-services"></a><span data-ttu-id="d86b9-102">Alta disponibilidad (Reporting Services)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d86b9-102">High Availability (Reporting Services)</span></span>
  <span data-ttu-id="d86b9-103">Un servidor de informes de [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] es un servidor sin estado que almacena dato de la aplicación, contenido, propiedades e información de la sesión en dos bases de datos [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] relacionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d86b9-103">A [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] report server is a stateless server that stores application data, content, properties, and session information in two [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] relational databases.</span></span> <span data-ttu-id="d86b9-104">Como tal, la mejor manera de asegurarse la disponibilidad de la funcionalidad de [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] es hacer el siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d86b9-104">As such, the best way to ensure the availability of [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] functionality is to do the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d86b9-105">Use las características de alta disponibilidad del [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssDE](../includes/ssde-md.md)] para maximizar el tiempo de funcionamiento de las bases de datos del servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d86b9-105">Use the high availability features of the [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssDE](../includes/ssde-md.md)] to maximize the uptime of the report server databases.</span></span> <span data-ttu-id="d86b9-106">Si configura una instancia de [!INCLUDE[ssDE](../includes/ssde-md.md)] para que se ejecute en un clúster de conmutación por error, puede seleccionar dicha instancia al crear una base de datos del servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d86b9-106">If you configure a [!INCLUDE[ssDE](../includes/ssde-md.md)] instance to run in a failover cluster, you can select that instance when you create a report server database.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d86b9-107">Use [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssHADR](../includes/sshadr-md.md)] con los orígenes de datos y las bases de datos de [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)], según sea posible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d86b9-107">Use [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssHADR](../includes/sshadr-md.md)] with the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] databases and for data sources, as possible.</span></span> <span data-ttu-id="d86b9-108">Para más información, vea [Reporting Services con Grupos de disponibilidad AlwaysOn &#40;SQL Server&#41;](../database-engine/availability-groups/windows/reporting-services-with-always-on-availability-groups-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d86b9-108">For more information, see [Reporting Services with AlwaysOn Availability Groups &#40;SQL Server&#41;](../database-engine/availability-groups/windows/reporting-services-with-always-on-availability-groups-sql-server.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d86b9-109">Configure varios servidores de informes para que se ejecuten en una implementación escalada, en la que todos los servidores comparten una única base de datos de servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d86b9-109">Configure multiple report servers to run in a scale-out deployment, where all the servers share a single report server database.</span></span> <span data-ttu-id="d86b9-110">La implementación de varias instancias del servidor de informes, preferentemente en servidores diferentes, en una implementación escalada puede ayudar a proporcionar un servicio ininterrumpido en el caso de que se bloquee una de las instancias del servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d86b9-110">Deploying multiple report server instances, preferably on different servers, in a scale-out deployment can help provide uninterrupted service in the event one of the report server instances goes down.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d86b9-111">Una implementación escalada proporciona una manera de compartir una base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d86b9-111">A scale-out deployment provides a way to share a database.</span></span> <span data-ttu-id="d86b9-112">Si un servidor de informes se bloquea, otros servidores de la misma implementación continuarán funcionando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d86b9-112">If one report server goes down, other servers in the same deployment will continue to work.</span></span>  
  
 [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="d86b9-113">no detecta los clústeres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d86b9-113">is not cluster-aware.</span></span> <span data-ttu-id="d86b9-114">Por sí sola, una implementación escalada no proporciona equilibrio de carga; no detecta las cargas de procesamiento en un servidor de informes y enruta las nuevas solicitudes de procesamiento al servidor menos ocupado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d86b9-114">By itself, a scale-out deployment does not provide load balancing; it does not detect the processing loads on a report server and route new processing requests to the least busy server.</span></span> <span data-ttu-id="d86b9-115">No vuelve a enrutar las solicitudes de procesamiento que no fueron correctas antes de la finalización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d86b9-115">It does not re-route processing requests that failed before completion.</span></span> <span data-ttu-id="d86b9-116">Para obtener características de equilibrio de carga, debe configurar el equilibrio de carga para los servidores web que hospedan los servidores de informes y, a continuación, obtener los servidores de informes en una implementación escalada de manera que compartan la misma base de datos del servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d86b9-116">To get load balancing features, you must configure load balancing for the Web servers that host the report servers, and then configure the report servers in a scale-out deployment so that they share the same report server database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d86b9-117">El servicio de Windows y el servicio web del servidor de informes están estrechamente integrados y se ejecutan en conjunto como una instancia del servidor de informes única.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d86b9-117">The Report Server Web service and Windows service are tightly integrated and run together as a single report server instance.</span></span> <span data-ttu-id="d86b9-118">No puede configurar la disponibilidad para un servicio de manera independiente del otro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d86b9-118">You cannot configure availability for one service separately from the other.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="d86b9-119">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d86b9-119">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="d86b9-120">[Soluciones de alta disponibilidad &#40;SQL Server&#41;](../sql-server/failover-clusters/high-availability-solutions-sql-server.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d86b9-120">[High Availability Solutions &#40;SQL Server&#41;](../sql-server/failover-clusters/high-availability-solutions-sql-server.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="d86b9-121">Configurar una implementación escalada horizontalmente del servidor de informes en modo nativo &#40;Administrador de configuración de SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d86b9-121">Configure a Native Mode Report Server Scale-Out Deployment &#40;SSRS Configuration Manager&#41;</span></span>](install-windows/configure-a-native-mode-report-server-scale-out-deployment.md)  
  
  
