---
title: Instalación, desinstalación y compatibilidad de Generador de informes | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 12/29/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- administering Report Builder
ms.assetid: 2c9a5814-17bf-4947-8fb3-6269e7caa416
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 8d3f7e5829c19b79ca19783d36885f6bfd3761f7
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87750466"
---
# <a name="install-uninstall-and-report-builder-support"></a><span data-ttu-id="c3a6b-102">Instalar, desinstalar y asistencia del Generador de informes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-102">Install, Uninstall, and Report Builder Support</span></span>
  <span data-ttu-id="c3a6b-103">El Generador de informes es una herramienta de creación de informes que puede usar para crear, actualizar y compartir informes, elementos de informe y conjuntos de datos compartidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-103">Report Builder is a report authoring tool that you use to create, update, and share reports, report parts and shared datasets.</span></span> <span data-ttu-id="c3a6b-104">El Generador de informes está disponible en dos versiones: independiente y [!INCLUDE[ndptecclick](../includes/ndptecclick-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-104">Report Builder is available in two versions: stand-alone and [!INCLUDE[ndptecclick](../includes/ndptecclick-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="c3a6b-105">Usted mismo o un administrador pueden instalar la versión independiente en el equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-105">The stand-alone version is installed on your computer by you or an administrator.</span></span> <span data-ttu-id="c3a6b-106">La versión [!INCLUDE[ndptecclick](../includes/ndptecclick-md.md)] se instala automáticamente con [!INCLUDE[ssRSCurrent](../includes/ssrscurrent-md.md)] y se descarga en su equipo desde el Administrador de informes o un sitio de SharePoint integrado con [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-106">The [!INCLUDE[ndptecclick](../includes/ndptecclick-md.md)] version is installed automatically with [!INCLUDE[ssRSCurrent](../includes/ssrscurrent-md.md)] and downloaded to your computer from Report Manager or a SharePoint site integrated with [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c3a6b-107">La versión independiente del Generador de informes no se instala con [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-107">The stand-alone version of Report Builder is not installed with [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="c3a6b-108">Necesita descargarla e instalarla por separado desde el [Generador de informes para Microsoft® SQL Server® 2012](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=401502).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-108">You must download and install it separately from the [Microsoft® SQL Server® 2012 Report Builder](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=401502).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="c3a6b-109">El Generador de informes no se puede instalar en equipos basados en Itanium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-109">Report Builder cannot be installed on Itanium-based computers.</span></span> <span data-ttu-id="c3a6b-110">Esto se aplica a las versiones independiente y [!INCLUDE[ndptecclick](../includes/ndptecclick-md.md)] del Generador de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-110">This applies to the [!INCLUDE[ndptecclick](../includes/ndptecclick-md.md)] and stand-alone versions of Report Builder.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c3a6b-111">Un administrador normalmente instala y configura [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)], concede permiso para utilizar la versión [!INCLUDE[ndptecclick](../includes/ndptecclick-md.md)] del Generador de informes y administra carpetas y permisos a los informes, los elementos de informe y los conjuntos de datos compartidos guardados en el servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-111">An administrator typically installs and configures [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)], grants permission to use the [!INCLUDE[ndptecclick](../includes/ndptecclick-md.md)] version of Report Builder, and manages folders and permissions to reports, report parts, and shared datasets saved to the report server.</span></span> <span data-ttu-id="c3a6b-112">Para obtener más información acerca de la [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] Administración de, vea [Reporting Services servidor de informes &#40;el modo nativo&#41;](report-server/reporting-services-report-server-native-mode.md) en los [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [libros en pantalla](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=154888) de en MSDN.Microsoft.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-112">For more information about [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] administration, see [Reporting Services Report Server &#40;Native Mode&#41;](report-server/reporting-services-report-server-native-mode.md) in [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [Books Online](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=154888) on msdn.microsoft.com.</span></span>  
  
##  <a name="installing-report-builder"></a><a name="Installing"></a><span data-ttu-id="c3a6b-113">Instalación de Generador de informes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-113">Installing Report Builder</span></span>  
 <span data-ttu-id="c3a6b-114">El Generador de informes está disponible en las versiones independiente y [!INCLUDE[ndptecclick](../includes/ndptecclick-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-114">Report Builder is available as a stand-alone and [!INCLUDE[ndptecclick](../includes/ndptecclick-md.md)] versions.</span></span> <span data-ttu-id="c3a6b-115">Usted o el administrador deberán descargar e instalar la versión independiente en el equipo, mientras que la versión [!INCLUDE[ndptecclick](../includes/ndptecclick-md.md)] se instala con [!INCLUDE[ssRSCurrent](../includes/ssrscurrent-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-115">You or your administrator download and install the stand-alone version on your computer, whereas the [!INCLUDE[ndptecclick](../includes/ndptecclick-md.md)] version is installed with [!INCLUDE[ssRSCurrent](../includes/ssrscurrent-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="c3a6b-116">Puede descargar el Generador de informes del [Centro de descarga de Microsoft](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=53613).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-116">You can download Report Builder from the [Microsoft Download Center](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=53613).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="c3a6b-117">El Generador de informes no se puede instalar en los equipos basados en Itanium 64.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-117">Report Builder cannot be installed on Itanium 64-based computers.</span></span> <span data-ttu-id="c3a6b-118">Esto se aplica a las versiones independiente y [!INCLUDE[ndptecclick](../includes/ndptecclick-md.md)] del Generador de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-118">This applies to the [!INCLUDE[ndptecclick](../includes/ndptecclick-md.md)] and stand-alone versions of Report Builder.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c3a6b-119">Antes de instalar cualquiera de las dos versiones del Generador de informes, compruebe los requisitos del sistema e instale los requisitos previos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-119">Before you install either version of Report Builder, verify system requirements and install any prerequisites.</span></span>  
  
### <a name="system-requirements"></a><span data-ttu-id="c3a6b-120">Requisitos del sistema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-120">System Requirements</span></span>  
 <span data-ttu-id="c3a6b-121">Generador de informes requiere que la [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[dnprdnshort](../includes/dnprdnshort-md.md)] versión 3,5 esté instalada en el equipo local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-121">Report Builder requires that the [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[dnprdnshort](../includes/dnprdnshort-md.md)] version 3.5 is installed on the local computer.</span></span> <span data-ttu-id="c3a6b-122">Si [!INCLUDE[dnprdnshort](../includes/dnprdnshort-md.md)] no está instalado en el equipo local al instalar el Generador de informes, se le solicitará que lo instale para poder continuar y completar la instalación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-122">If the [!INCLUDE[dnprdnshort](../includes/dnprdnshort-md.md)] is not installed on the local computer when you install Report Builder, you will be prompted to install it before you can continue and complete the installation.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c3a6b-123">.NET Framework 3.5 es una aplicación gratuita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-123">The .NET Framework 3.5 is free.</span></span> <span data-ttu-id="c3a6b-124">Puede descargar .NET Framework 3.5 en el [Centro de descargas de Microsoft](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=21).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-124">You can download the .NET Framework 3.5 from the [Microsoft Download Center](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=21).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c3a6b-125">Puede instalar el Generador de informes en cualquier sistema operativo [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Windows compatible con [!INCLUDE[dnprdnshort](../includes/dnprdnshort-md.md)] 3.5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-125">You can install Report Builder on any [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Windows operating system that supports the [!INCLUDE[dnprdnshort](../includes/dnprdnshort-md.md)] 3.5.</span></span> <span data-ttu-id="c3a6b-126">Por ejemplo, puede instalar el Generador de informes en Windows Vista o Windows 7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-126">For example, you can install Report Builder on Windows Vista or Windows 7.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c3a6b-127">Es recomendable que los equipos donde vaya a ejecutarse el Generador de informes tengan 512 MB de RAM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-127">It is recommended that the computers that will run Report Builder have 512 MB of RAM.</span></span> <span data-ttu-id="c3a6b-128">Sin embargo, en función de la complejidad de los informes que ejecute, es posible que desee contar con más o menos RAM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-128">However, depending on the complexity of reports you run, you might want less or more RAM.</span></span>  
  
### <a name="installing-the-stand-alone-version-of-report-builder-directly-on-your-computer"></a><span data-ttu-id="c3a6b-129">Instalar la versión independiente del Generador de informes directamente en el equipo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-129">Installing the Stand-alone Version of Report Builder Directly on Your Computer</span></span>  
 <span data-ttu-id="c3a6b-130">Puede instalar el Generador de informes desde el sitio de descarga, [Centro de descarga de Microsoft](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=53613)o un administrador puede hacer que el archivo ReportBuilder3.msi, el paquete de Windows Installer para el Generador de informes, esté disponible en un recurso compartido desde el que podrá instalarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-130">You install Report Builder from the download site, [Microsoft Download Center](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=53613), or an administrator makes the ReportBuilder3.msi file, the Windows Installer Package for Report Builder, available on a share from which you can install it.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c3a6b-131">También puede realizar una instalación de línea de comandos e incluir opciones como, por ejemplo, hacer que la instalación sea silenciosa y escribir archivos de registro para la instalación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-131">You can also perform a command line installation and include options such as making the installation silent and writing log files for the installation.</span></span> <span data-ttu-id="c3a6b-132">En la documentación de Windows Installer que ejecuta los archivos .msi se proporciona información sobre las opciones disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-132">The documentation for Windows Installer that runs .msi files provides information about the available options.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c3a6b-133">Para obtener más información, vea [instalar la versión independiente de Generador de informes &#40;Generador de informes&#41;](install-windows/install-report-builder.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-133">For more information, see [Install the Stand-Alone Version of Report Builder &#40;Report Builder&#41;](install-windows/install-report-builder.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c3a6b-134">Un administrador también puede utilizar software, como Microsoft Systems Manager Server (SM), para insertar el programa en su equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-134">An administrator can also use software such as Microsoft Systems Manager Server (SMS) to push the program to your computer.</span></span> <span data-ttu-id="c3a6b-135">Para obtener información sobre la forma de usar software específico para instalar el Generador de informes, consulte la documentación del software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-135">To learn how to use specific software to install Report Builder, consult the documentation for the software.</span></span>   
  
### <a name="installing-the-clickonce-version-of-report-builder-on-your-computer"></a><span data-ttu-id="c3a6b-136">Instalar en el equipo la versión ClickOnce del Generador de informes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-136">Installing the ClickOnce Version of Report Builder on Your Computer</span></span>  
 <span data-ttu-id="c3a6b-137">La versión [!INCLUDE[ndptecclick](../includes/ndptecclick-md.md)] del Generador de informes se instala con [!INCLUDE[ssRSCurrent](../includes/ssrscurrent-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-137">The [!INCLUDE[ndptecclick](../includes/ndptecclick-md.md)] version of Report Builder is installed with [!INCLUDE[ssRSCurrent](../includes/ssrscurrent-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="c3a6b-138">Se instala mediante instalaciones tanto en modo como en modo integrado de SharePoint de [!INCLUDE[ssRSCurrent](../includes/ssrscurrent-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-138">It is installed by both native and SharePoint integrated installations of [!INCLUDE[ssRSCurrent](../includes/ssrscurrent-md.md)].</span></span>  
  
 [!INCLUDE[ndptecclick](../includes/ndptecclick-md.md)] <span data-ttu-id="c3a6b-139">es una tecnología de Microsoft para implementar aplicaciones Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-139">is a Microsoft technology for deploying Windows applications.</span></span> [!INCLUDE[ndptecclick](../includes/ndptecclick-md.md)] <span data-ttu-id="c3a6b-140">permite a los usuarios instalar y ejecutar una aplicación Windows, como el Generador de informes, haciendo clic un vínculo de una página web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-140">enables users to install and run a Windows application such as Report Builder by clicking a link on a web page.</span></span> <span data-ttu-id="c3a6b-141">Para obtener más información sobre cómo implementar [!INCLUDE[ndptecclick](../includes/ndptecclick-md.md)] aplicaciones, aplicar la [!INCLUDE[ndptecclick](../includes/ndptecclick-md.md)] seguridad de aplicaciones o ejecutar [!INCLUDE[ndptecclick](../includes/ndptecclick-md.md)] aplicaciones en la zona de Internet, vea los artículos "implementación de ClickOnce para aplicaciones de Windows Forms", "información general sobre la seguridad en Windows Forms" o "información general sobre la implementación de aplicaciones de confianza" en el [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] sitio web de la red del Desarrollador en [https://developer.microsoft.com/](https://developer.microsoft.com/) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-141">For more information about deploying [!INCLUDE[ndptecclick](../includes/ndptecclick-md.md)] applications, applying [!INCLUDE[ndptecclick](../includes/ndptecclick-md.md)] application security, or running [!INCLUDE[ndptecclick](../includes/ndptecclick-md.md)] applications in the Internet zone, see the "ClickOnce Deployment for Windows Forms Applications", "Security in Windows Forms Overview", or "Trusted Application Deployment Overview" articles on the [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Developer Network Web site at [https://developer.microsoft.com/](https://developer.microsoft.com/).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c3a6b-142">La versión [!INCLUDE[ndptecclick](../includes/ndptecclick-md.md)] del Generador de informes se encuentra en el servidor de informes y se instalará en su equipo al hacer clic en el botón **Generador de informes** en Administrador de informes o en la opción **Informe del Generador de informes** del menú **Nuevo documento** de una biblioteca de SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-142">The [!INCLUDE[ndptecclick](../includes/ndptecclick-md.md)] version of Report Builder is located on the report server, and installs on your computer when you click the **Report Builder** button in Report Manager or click the **Report Builder Report** option on the **New Document** menu in a SharePoint library.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="c3a6b-143">Si en el menú **Nuevo documento** no aparecen las opciones **Informe del Generador de informes**, **Modelo del Generador de informes**y **Origen de datos de informe** , será necesario agregar sus tipos de contenido a la biblioteca de SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-143">If the **New Document** menu does not list the **Report Builder Report**, **Report Builder Model**, and **Report Data Source** options, their content types need to be added to the SharePoint library.</span></span>   
  
 <span data-ttu-id="c3a6b-144">Puede abrir el Generador de informes desde el Administrador de informes o desde una biblioteca de SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-144">You can open Report Builder from Report Manager or a SharePoint library.</span></span> <span data-ttu-id="c3a6b-145">Para obtener más información acerca de cómo abrir Generador de informes, consulte [Inicio de Generador de informes &#40;Generador de informes&#41;](report-builder/start-report-builder.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-145">For more information about opening Report Builder, see [Start Report Builder &#40;Report Builder&#41;](report-builder/start-report-builder.md).</span></span>  
  
### <a name="report-builder-languages"></a><span data-ttu-id="c3a6b-146">Idiomas del Generador de informes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-146">Report Builder Languages</span></span>  
 <span data-ttu-id="c3a6b-147">El Generador de informes está disponible en 21 idiomas además del inglés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-147">Report Builder is available in 21 languages in addition to English.</span></span> <span data-ttu-id="c3a6b-148">Al descargar la versión independiente del Generador de informes, elija la versión de idioma que desee instalar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-148">When you download the stand-alone version of Report Builder, you select the language version that you want to install.</span></span> <span data-ttu-id="c3a6b-149">Deberá repetir la descarga para cada versión de idioma que desee utilizar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-149">You must repeat the download for each language version that you want to use.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c3a6b-150">En la versión [!INCLUDE[ndptecclick](../includes/ndptecclick-md.md)] , todas las versiones de idioma se instalan en el servidor de informes al instalar [!INCLUDE[ssRSCurrent](../includes/ssrscurrent-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-150">For the [!INCLUDE[ndptecclick](../includes/ndptecclick-md.md)] version, all language versions are installed on the report server when you install [!INCLUDE[ssRSCurrent](../includes/ssrscurrent-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="c3a6b-151">La referencia cultural del equipo del usuario determina la versión de idioma que se instala en el equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-151">The culture of the user's computer determines which language version is installed on the computer.</span></span> <span data-ttu-id="c3a6b-152">Si esa referencia cultural no coincide con ninguno de los idiomas del Generador de informes, se instalará la versión inglesa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-152">If the culture does not match an available Report Builder language, the English version is installed.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c3a6b-153">En la tabla siguiente se incluye información sobre las versiones de idioma disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-153">The following table has information about the available language versions.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="c3a6b-154">LCID</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-154">LCID</span></span>|<span data-ttu-id="c3a6b-155">Lenguaje</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-155">Language</span></span>|<span data-ttu-id="c3a6b-156">culture</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-156">Culture</span></span>|  
|----------|--------------|-------------|  
|<span data-ttu-id="c3a6b-157">1028</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-157">1028</span></span>|<span data-ttu-id="c3a6b-158">Chino (tradicional)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-158">Chinese (Traditional)</span></span>|<span data-ttu-id="c3a6b-159">zh-TW</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-159">zh-TW</span></span>|  
|<span data-ttu-id="c3a6b-160">1029</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-160">1029</span></span>|<span data-ttu-id="c3a6b-161">Checo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-161">Czech</span></span>|<span data-ttu-id="c3a6b-162">cs-CZ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-162">cs-CZ</span></span>|  
|<span data-ttu-id="c3a6b-163">1030</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-163">1030</span></span>|<span data-ttu-id="c3a6b-164">Danés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-164">Danish</span></span>|<span data-ttu-id="c3a6b-165">da-DK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-165">da-DK</span></span>|  
|<span data-ttu-id="c3a6b-166">1031</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-166">1031</span></span>|<span data-ttu-id="c3a6b-167">Alemán</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-167">German</span></span>|<span data-ttu-id="c3a6b-168">de-DE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-168">de-DE</span></span>|  
|<span data-ttu-id="c3a6b-169">1032</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-169">1032</span></span>|<span data-ttu-id="c3a6b-170">Griego</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-170">Greek</span></span>|<span data-ttu-id="c3a6b-171">el-GR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-171">el-GR</span></span>|  
|<span data-ttu-id="c3a6b-172">3082</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-172">1033</span></span>|<span data-ttu-id="c3a6b-173">Inglés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-173">English</span></span>|<span data-ttu-id="c3a6b-174">es-ES</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-174">en-US</span></span>|  
|<span data-ttu-id="c3a6b-175">1035</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-175">1035</span></span>|<span data-ttu-id="c3a6b-176">Finés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-176">Finnish</span></span>|<span data-ttu-id="c3a6b-177">fi-FI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-177">fi-FI</span></span>|  
|<span data-ttu-id="c3a6b-178">1036</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-178">1036</span></span>|<span data-ttu-id="c3a6b-179">Francés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-179">French</span></span>|<span data-ttu-id="c3a6b-180">fr-FR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-180">fr-FR</span></span>|  
|<span data-ttu-id="c3a6b-181">1038</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-181">1038</span></span>|<span data-ttu-id="c3a6b-182">Húngaro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-182">Hungarian</span></span>|<span data-ttu-id="c3a6b-183">hu-HU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-183">hu-HU</span></span>|  
|<span data-ttu-id="c3a6b-184">1040</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-184">1040</span></span>|<span data-ttu-id="c3a6b-185">Italiano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-185">Italian</span></span>|<span data-ttu-id="c3a6b-186">it-IT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-186">it-IT</span></span>|  
|<span data-ttu-id="c3a6b-187">1041</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-187">1041</span></span>|<span data-ttu-id="c3a6b-188">Japonés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-188">Japanese</span></span>|<span data-ttu-id="c3a6b-189">ja-JP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-189">ja-JP</span></span>|  
|<span data-ttu-id="c3a6b-190">1042</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-190">1042</span></span>|<span data-ttu-id="c3a6b-191">Coreano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-191">Korean</span></span>|<span data-ttu-id="c3a6b-192">ko-KR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-192">ko-KR</span></span>|  
|<span data-ttu-id="c3a6b-193">1043</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-193">1043</span></span>|<span data-ttu-id="c3a6b-194">Neerlandés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-194">Dutch</span></span>|<span data-ttu-id="c3a6b-195">nl-NL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-195">nl-NL</span></span>|  
|<span data-ttu-id="c3a6b-196">1044</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-196">1044</span></span>|<span data-ttu-id="c3a6b-197">Noruego (bokmal)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-197">Norwegian (Bokmal)</span></span>|<span data-ttu-id="c3a6b-198">nb-NO</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-198">nb-NO</span></span>|  
|<span data-ttu-id="c3a6b-199">1045</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-199">1045</span></span>|<span data-ttu-id="c3a6b-200">Polaco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-200">Polish</span></span>|<span data-ttu-id="c3a6b-201">pl-PLl</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-201">pl-PLl</span></span>|  
|<span data-ttu-id="c3a6b-202">1046</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-202">1046</span></span>|<span data-ttu-id="c3a6b-203">Portugués (Brasil)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-203">Portuguese (Brazil)</span></span>|<span data-ttu-id="c3a6b-204">pt-BR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-204">pt-BR</span></span>|  
|<span data-ttu-id="c3a6b-205">1049</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-205">1049</span></span>|<span data-ttu-id="c3a6b-206">Ruso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-206">Russian</span></span>|<span data-ttu-id="c3a6b-207">ru-RU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-207">ru-RU</span></span>|  
|<span data-ttu-id="c3a6b-208">1053</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-208">1053</span></span>|<span data-ttu-id="c3a6b-209">Sueco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-209">Swedish</span></span>|<span data-ttu-id="c3a6b-210">sv-SE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-210">sv-SE</span></span>|  
|<span data-ttu-id="c3a6b-211">1055</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-211">1055</span></span>|<span data-ttu-id="c3a6b-212">Turco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-212">Turkish</span></span>|<span data-ttu-id="c3a6b-213">tr-TR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-213">tr-TR</span></span>|  
|<span data-ttu-id="c3a6b-214">2052</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-214">2052</span></span>|<span data-ttu-id="c3a6b-215">Chino (simplificado)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-215">Chinese (Simplified)</span></span>|<span data-ttu-id="c3a6b-216">zh-CN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-216">zh-CN</span></span>|  
|<span data-ttu-id="c3a6b-217">2070</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-217">2070</span></span>|<span data-ttu-id="c3a6b-218">Portugués (Portugal)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-218">Portuguese (Portugal)</span></span>|<span data-ttu-id="c3a6b-219">pt-PT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-219">pt-PT</span></span>|  
|<span data-ttu-id="c3a6b-220">3082</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-220">3082</span></span>|<span data-ttu-id="c3a6b-221">Español (España)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-221">Spanish (Spain)</span></span>|<span data-ttu-id="c3a6b-222">es-ES</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-222">es-ES</span></span>|  
  
  
##  <a name="uninstalling-report-builder"></a><a name="Uninstalling"></a><span data-ttu-id="c3a6b-223">Desinstalar Generador de informes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-223">Uninstalling Report Builder</span></span>  
 <span data-ttu-id="c3a6b-224">Podrá desinstalar la versión independiente del Generador de informes desde el panel de control o la línea de comandos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-224">You can uninstall the stand-alone version of Report Builder from the control panel or the command line.</span></span> <span data-ttu-id="c3a6b-225">Esto se aplica solo a la versión independiente y del Generador de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-225">This applies only to the stand-alone version of Report Builder.</span></span> <span data-ttu-id="c3a6b-226">No se puede desinstalar [!INCLUDE[ndptecclick](../includes/ndptecclick-md.md)] del Generador de informes de forma independiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-226">The [!INCLUDE[ndptecclick](../includes/ndptecclick-md.md)] of Report Builder cannot be uninstalled separately.</span></span> <span data-ttu-id="c3a6b-227">Siempre se instala o se desinstala con [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-227">It is always installed and uninstalled with [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c3a6b-228">Para obtener más información, vea [desinstalar la versión independiente de Generador de informes &#40;Generador de informes&#41;](install-windows/uninstall-report-builder.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-228">For more information, see [Uninstall the Stand-Alone Version of Report Builder &#40;Report Builder&#41;](install-windows/uninstall-report-builder.md).</span></span>  
  
  
##  <a name="supporting-report-builder"></a><a name="Supporting"></a><span data-ttu-id="c3a6b-229">Compatibilidad Generador de informes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-229">Supporting Report Builder</span></span>  
 <span data-ttu-id="c3a6b-230">Para prestar asistencia a los autores de informes, un administrador se encarga de administrar las carpetas, los informes y los elementos relacionados con los informes en el servidor de informes, conceder permiso a los recursos del servidor de informes y configurar el acceso a él.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-230">To support report authors, an administrator is responsible for managing folders, reports, and report related items on the report server, grant permission to resources on the report server, and configure the report server for access.</span></span>  
  
### <a name="folders-reports-and-report-related-items"></a><span data-ttu-id="c3a6b-231">Carpetas, informes y elementos relacionados con los informes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-231">Folders, Reports, and Report Related Items</span></span>  
 <span data-ttu-id="c3a6b-232">Las siguientes carpetas, informes y elementos relacionados con los informes se administran en el servidor de informes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-232">The following folders, reports, and report related items are managed on the report server:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c3a6b-233">Las carpetas en las que se almacenan los informes, los orígenes de datos compartidos, los modelos, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-233">Folders in which you store reports, shared data sources, models and so forth.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c3a6b-234">Mis informes, la carpeta privada en la que almacena sus propios informes y elementos relacionados con los informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-234">My Reports, the private folder in which you store your reports and report related items.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c3a6b-235">Orígenes de datos compartidos que permiten a los autores del informe utilizar orígenes de datos que están almacenados externamente en informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-235">Shared data sources that enable report authors to use data sources that are stored externally to reports.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c3a6b-236">Conjuntos de datos compartidos que pueden proporcionar datos consultados listos para su uso en diferentes informes para usuarios distintos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-236">Shared datasets that can provide ready-to-use queried data to multiple reports for multiple users.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c3a6b-237">Elementos de informe, como tablas y gráficos, que permiten a los usuarios mejorar y reutilizar partes de informes, creadas por otros, en un entorno de colaboración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-237">Report parts such as tables and charts that enable users to enhance and reuse parts of reports, created by others, in a collaborative environment.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c3a6b-238">Modelos de informe que pueden hacer más sencillo y fácil obtener datos para los informes de orígenes de datos complejos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-238">Report models that can make it simpler and easier to get data for reports from complex data sources.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c3a6b-239">Imágenes, como imágenes de fondo y logotipos, que se pueden utilizar en diferentes informes y se almacenan fuera de los informes para facilitar su mantenimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-239">Images such as background images and logos that might be used in multiple reports and are stored externally from reports for easy maintenance.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c3a6b-240">Para obtener más información, vea [Administración de contenido del servidor de informes &#40;el modo nativo de SSRS&#41;](report-server/report-server-content-management-ssrs-native-mode.md) en los [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [libros en pantalla](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=154888) de en MSDN.Microsoft.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-240">For more information, see [Report Server Content Management &#40;SSRS Native Mode&#41;](report-server/report-server-content-management-ssrs-native-mode.md) in [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [Books Online](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=154888) on msdn.microsoft.com.</span></span>  
  
### <a name="permissions"></a><span data-ttu-id="c3a6b-241">Permisos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-241">Permissions</span></span>  
 <span data-ttu-id="c3a6b-242">El administrador concede permiso al servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-242">The administrator grants permission to the report server.</span></span> <span data-ttu-id="c3a6b-243">Como usuario del Generador de informes, deberá contar con permisos al servidor de informes para poder tener acceso a sus contenidos y funcionalidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-243">As a Report Builder user, you need permissions to the report server before you can access the content and functionality of the report server.</span></span> <span data-ttu-id="c3a6b-244">Por ejemplo, es posible que desee utilizar elementos de informe almacenados en el servidor de informes, actualizar informes y volver a guardarlos en el servidor de informes o ejecutar informes en el Administrador de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-244">For example, you might want to use report parts stored on the report server, update reports and resave them to the report server, and run reports in Report Manager.</span></span> <span data-ttu-id="c3a6b-245">En función de sus necesidades y de las tareas que realice, el nivel de los permisos concedidos puede ser mayor o menor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-245">Depending on your needs and the tasks you perform, lower or higher permissions might be granted.</span></span> <span data-ttu-id="c3a6b-246">Por ejemplo, los permisos con menos privilegios se conceden a los usuarios que solo necesitan abrir informes compartidos a diferencia de los usuarios que necesitan modificar un informe compartido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-246">For example, permissions with lower privileges are granted to users who need only to open shared reports in comparison to users who need to modify a shared report.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c3a6b-247">Cuando [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] se instala en modo nativo, un administrador puede:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-247">When [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] is installed in native mode, an administrator can:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c3a6b-248">Habilitar la característica Mis informes para proporcionarle una carpeta privada donde crear y guardar sus propios informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-248">Enable the My Reports feature to provide you a private folder to create and save your own reports.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c3a6b-249">Utilizar el rol del Generador de informes en carpetas públicas para permitirle abrir una copia de un informe compartido y, a continuación, guardar una versión modificada en una carpeta privada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-249">Use the Report Builder role on public folders to allow you to open a copy of a shared report, and then save a modified version to a private folder.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c3a6b-250">Utilizar el rol de Publicador para permitirle administrar informes y orígenes de datos compartidos en las carpetas públicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-250">Use the Publisher role to allow you to manage reports and shared data sources in public folders.</span></span> <span data-ttu-id="c3a6b-251">Este rol se concede a los usuarios con más experiencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-251">This role is granted to more experienced users.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c3a6b-252">Cuando [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] se instala en el modo integrado de SharePoint, un administrador puede:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-252">When [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] is installed in SharePoint integrated mode, an administrator can:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c3a6b-253">Utilizar el nivel del permiso de lectura, que se concede al grupo Visitantes de forma predeterminada, para permitirle abrir una copia de un informe en una carpeta pública y, a continuación, guardar la versión modificada del informe en una carpeta privada o en su equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-253">Use the Read permission level, granted to the Visitors group by default, to allow you to open a copy of a report in a public folder, and then save the modified version of the report to a private folder or to your computer.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c3a6b-254">Utilizar el nivel de permiso Colaborar, que se concede a los grupos de miembros de forma predeterminada, para permitirle administrar informes y orígenes de datos compartidos en carpetas públicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-254">Use the Contribute permission level, granted to the Members groups by default, to allow you to manage reports and shared data sources in public folders.</span></span> <span data-ttu-id="c3a6b-255">Este nivel de permiso se concede a los usuarios con más experiencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-255">This level of permission is granted to more experienced users.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c3a6b-256">Para obtener información general sobre los permisos y la creación y utilización de roles, consulte la documentación relativa a [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssDEnoversion](../includes/ssdenoversion-md.md)] en los [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [de](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=154888) en msdn.microsoft.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-256">For general information about permissions and creating and using roles, see the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssDEnoversion](../includes/ssdenoversion-md.md)] documentation in [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [Books Online](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=154888) on msdn.microsoft.com.</span></span>  
  
### <a name="configuration-of-report-server"></a><span data-ttu-id="c3a6b-257">Configuración del servidor de informes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-257">Configuration of Report Server</span></span>  
 <span data-ttu-id="c3a6b-258">Al crear informes en el Generador de informes y conectarse a una instancia de [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] que esté instalada en Windows Vista, Windows Server 2008 o Windows 7, podría encontrarse con un error de acceso denegado al intentar tener acceso al servidor de informes para abrir o guardar un informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-258">When you author reports in Report Builder and connect to an instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] that is installed on Windows Vista, Windows Server 2008, or Windows 7, you might encounter an access denied error when you attempt to access the report server to open or save a report.</span></span> <span data-ttu-id="c3a6b-259">Esto se debe a que la característica de seguridad, Control de cuentas de usuario (UAC), de Windows Vista, Windows Server 2008 y Windows 7 limita el uso excesivo de permisos elevados quitando los permisos de administrador al tener acceso a las aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-259">This occurs because the security feature, User Account Control (UAC), in Windows Vista, Windows Server 2008, and Windows 7 limit the overuse of elevated permissions by removing administrator permissions when accessing applications.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c3a6b-260">Sin embargo, con una configuración adicional el servidor de informes está disponible para los usuarios del Generador de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-260">However, with additional configuration the report server is available to Report Builder users.</span></span> <span data-ttu-id="c3a6b-261">Puede agregar direcciones URL de [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] a los sitios de confianza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-261">You can add [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] URLs to trusted sites.</span></span> <span data-ttu-id="c3a6b-262">De forma predeterminada, Internet Explorer 7.0 o posterior se ejecuta en modo protegido en Windows Vista, Windows Server 2008 y Windows 7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-262">By default, Internet Explorer 7.0 or later runs in Protected Mode on Windows Vista, Windows Server 2008, and Windows 7.</span></span> <span data-ttu-id="c3a6b-263">El modo protegido es una característica que impide que las solicitudes del explorador lleguen a los procesos de alto nivel que se ejecuten en el mismo equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-263">Protected Mode is a feature that blocks browser requests from reaching high-level processes that run on the same computer.</span></span> <span data-ttu-id="c3a6b-264">Puede deshabilitar el modo protegido para las aplicaciones del servidor de informes agregándolas como sitios de confianza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-264">You can disable protected mode for the report server applications by adding them as Trusted Sites.</span></span> <span data-ttu-id="c3a6b-265">Debe tener permiso de administrador para realizar esta modificación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-265">You must have administrator permission to make this change.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c3a6b-266">Para obtener más información sobre [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] la configuración de, consulte [Administrador de configuración de Reporting Services &#40;del&#41;](https://docs.microsoft.com/sql/sql-server/install/reporting-services-configuration-manager-native-mode) en la [documentación de Reporting Services](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=121312) de MSDN.Microsoft.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-266">For more information about configuring [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)], see [Reporting Services Configuration Manager &#40;del&#41;](https://docs.microsoft.com/sql/sql-server/install/reporting-services-configuration-manager-native-mode) in the [Reporting Services documentation](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=121312) on msdn.microsoft.com.</span></span>  
  
  
##  <a name="sql-server-sample-databases"></a><a name="SampleDatabases"></a><span data-ttu-id="c3a6b-267">SQL Server de bases de datos de ejemplo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-267">SQL Server Sample Databases</span></span>  
 <span data-ttu-id="c3a6b-268">La familia Adventure Works de bases de datos proporciona datos que se pueden utilizar para obtener información sobre la creación de informes y la escritura de informes de ejemplo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-268">The Adventure Works family of sample databases provides data that you can use to learn report authoring and write sample reports.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c3a6b-269">Las bases de datos están disponibles en las siguientes versiones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-269">The databases are available in the following versions:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c3a6b-270">La base de datos OLTP de Adventure Works admite los escenarios del procesamiento de transacciones en línea estándar para un fabricante de bicicletas ficticio (Adventure Works Cycles).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-270">Adventure Works OLTP database supports standard online transaction processing scenarios for a fictitious bicycle manufacturer (Adventure Works Cycles).</span></span> <span data-ttu-id="c3a6b-271">Los escenarios incluyen Fabricación, Ventas, Compras, Administración de productos, Administración de contactos y Recursos humanos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-271">Scenarios include Manufacturing, Sales, Purchasing, Product Management, Contact Management, and Human Resources.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c3a6b-272">La base de datos [!INCLUDE[ssSampleDBDWobject](../includes/sssampledbdwobject-md.md)] demuestra cómo compilar un almacén de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-272">The [!INCLUDE[ssSampleDBDWobject](../includes/sssampledbdwobject-md.md)] database demonstrates how to build a data warehouse.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c3a6b-273">El proyecto [!INCLUDE[ssAWDWsp](../includes/ssawdwsp-md.md)] se puede usar para crear una base de datos AS para escenarios de Business Intelligence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-273">The [!INCLUDE[ssAWDWsp](../includes/ssawdwsp-md.md)] project can be used to build an AS database for business intelligence scenarios.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c3a6b-274">Las bases de datos de ejemplo no se incluyen con [!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)] y no se instalan al instalar [!INCLUDE[ssRSCurrent](../includes/ssrscurrent-md.md)] o la versión independiente del Generador de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-274">The sample databases are not included with [!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)] and not installed when you install [!INCLUDE[ssRSCurrent](../includes/ssrscurrent-md.md)] or the stand-alone version of Report Builder.</span></span> <span data-ttu-id="c3a6b-275">En su lugar, deberá descargar las bases de datos de ejemplo de [CodePlex](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=87843).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-275">Instead, you download sample databases from [CodePlex](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=87843).</span></span> <span data-ttu-id="c3a6b-276">Todas las versiones de las bases de datos de ejemplo se descargan juntas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-276">All versions of the sample databases are downloaded together.</span></span> <span data-ttu-id="c3a6b-277">También puede descargar versiones anteriores de base de datos que se lanzaron con [!INCLUDE[ssVersion2005](../includes/ssversion2005-md.md)], [!INCLUDE[ssKatmai](../includes/sskatmai-md.md)]y [!INCLUDE[ssKilimanjaro](../includes/sskilimanjaro-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-277">You can also download earlier database versions that were released with [!INCLUDE[ssVersion2005](../includes/ssversion2005-md.md)], [!INCLUDE[ssKatmai](../includes/sskatmai-md.md)], and [!INCLUDE[ssKilimanjaro](../includes/sskilimanjaro-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c3a6b-278">Para obtener información sobre los requisitos previos e instrucciones acerca de la descarga e instalación de las bases de datos de ejemplo de [!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)] , vea los apartados sobre [los requisitos previos para la instalación de bases de datos de muestra de SQL Server 2008](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=166648) y la instalación de bases de datos de ejemplo [](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=166649) de CodePlex.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-278">For prerequisites and instructions about downloading and installing the [!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)] sample databases, see [Installation Prerequisites for the SQL Server 2008 Sample Databases](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=166648) and [Installing Sample Databases](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=166649) on CodePlex.</span></span>  
  
  
##  <a name="how-to-topics"></a><a name="HowTo"></a><span data-ttu-id="c3a6b-279">Temas de procedimientos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-279">How-to Topics</span></span>  
 <span data-ttu-id="c3a6b-280">En esta sección se enumeran los procedimientos que muestran cómo instalar y desinstalar el Generador de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-280">This section lists procedures that show you how to install and uninstall Report Builder.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="c3a6b-281">Instale la versión independiente de Generador de informes &#40;Generador de informes&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-281">Install the Stand-Alone Version of Report Builder &#40;Report Builder&#41;</span></span>](install-windows/install-report-builder.md)  
  
 [<span data-ttu-id="c3a6b-282">Desinstale la versión independiente de Generador de informes &#40;Generador de informes&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-282">Uninstall the Stand-Alone Version of Report Builder &#40;Report Builder&#41;</span></span>](install-windows/uninstall-report-builder.md)  
  
 [<span data-ttu-id="c3a6b-283">Iniciar Generador de informes &#40;Generador de informes&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-283">Start Report Builder &#40;Report Builder&#41;</span></span>](report-builder/start-report-builder.md)  
  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="c3a6b-284">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-284">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="c3a6b-285">Generador de informes en SQL Server 2014</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-285">Report Builder in SQL Server 2014</span></span>](report-builder/report-builder-in-sql-server-2016.md)  
  
  
