---
title: Página nuevo origen de datos (Administrador de informes) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/07/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 35563d4c-a3d5-4f95-bf46-605da9dfcbb8
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 8117174f23ae85cd51c30e5ad0026ab2a01be27e
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87675237"
---
# <a name="new-data-source-page-report-manager"></a><span data-ttu-id="6e455-102">Nuevo origen de datos (página del Administrador de informes)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e455-102">New Data Source Page (Report Manager)</span></span>
  <span data-ttu-id="6e455-103">Use la página Nuevo origen de datos para crear un elemento de origen de datos compartido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e455-103">Use the New Data Source page to create a shared data source item.</span></span> <span data-ttu-id="6e455-104">Un origen de datos compartido define una conexión a un origen de datos externo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e455-104">A shared data source defines a connection to an external data source.</span></span> <span data-ttu-id="6e455-105">Con un origen de datos compartido, se puede crear y mantener la configuración de la conexión al origen de datos independientemente de los informes, modelos y suscripciones controladas por datos que usan el origen de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e455-105">With a shared data source, you can create and maintain the settings for the data source connection separately from the reports, models, and data-driven subscriptions that use the data source.</span></span>  
  
## <a name="navigation"></a><span data-ttu-id="6e455-106">Navegación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e455-106">Navigation</span></span>  
 <span data-ttu-id="6e455-107">Utilice el procedimiento siguiente para navegar hasta esta ubicación en la interfaz de usuario (IU).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e455-107">Use the following procedure to navigate to this location in the user interface (UI).</span></span>  
  
###### <a name="to-open-the-new-data-source-page"></a><span data-ttu-id="6e455-108">Para abrir la página Nuevo origen de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e455-108">To open the New Data Source page</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="6e455-109">Abra el Administrador de informes y desplácese hasta la carpeta en la que desea crear un origen de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e455-109">Open Report Manager, and navigate to the folder in which you want to create a data source.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="6e455-110">En la barra de herramientas, haga clic en **Nuevo origen de datos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e455-110">In the toolbar, click **New Data Source**.</span></span> <span data-ttu-id="6e455-111">Debe tener los permisos de Administrador de contenido para crear un origen de datos compartido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e455-111">You must have Content Manager permissions to create a shared data source.</span></span>  
  
## <a name="options"></a><span data-ttu-id="6e455-112">Opciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e455-112">Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="6e455-113">**Nombre**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e455-113">**Name**</span></span>  
 <span data-ttu-id="6e455-114">Escriba un nombre para el origen de datos compartido, que se usa para identificar el elemento en la jerarquía de carpetas del servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e455-114">Type a name for the shared data source, which is used to identify the item within the report server folder hierarchy.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6e455-115">**Descripción**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e455-115">**Description**</span></span>  
 <span data-ttu-id="6e455-116">Proporcione información sobre el origen de datos compartido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e455-116">Provide information about the shared data source.</span></span> <span data-ttu-id="6e455-117">Esta descripción aparecerá en la página Contenido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e455-117">This description appears on the Contents page.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6e455-118">**Ocultar en la vista de lista**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e455-118">**Hide in list view**</span></span>  
 <span data-ttu-id="6e455-119">Seleccione esta opción para ocultar el origen de datos compartido a usuarios que usen el modo de vista de lista en el Administrador de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e455-119">Select this option to hide the shared data source from users who are using list view mode in Report Manager.</span></span> <span data-ttu-id="6e455-120">El modo de vista de lista es el formato de vista predeterminado al explorar la jerarquía de carpetas del servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e455-120">List view mode is the default view format when browsing the report server folder hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="6e455-121">En la vista de lista, los nombres y descripciones de elementos se presentan en formato horizontal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e455-121">In list view, item names and descriptions flow across the page.</span></span> <span data-ttu-id="6e455-122">El formato alternativo es la vista Detalles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e455-122">The alternate format is details view.</span></span> <span data-ttu-id="6e455-123">La vista Detalles no incluye descripciones, pero sí otra información acerca del elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e455-123">Details view omits descriptions, but includes other information about the item.</span></span> <span data-ttu-id="6e455-124">Aunque se puede ocultar un elemento en la vista de lista, no se puede ocultar en la vista Detalles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e455-124">Although you can hide an item in list view, you cannot hide an item in details view.</span></span> <span data-ttu-id="6e455-125">Si desea restringir el acceso a un elemento, deberá crear una asignación de roles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e455-125">If you want to restrict access to an item, you must create a role assignment</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6e455-126">**Habilitar este origen de datos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e455-126">**Enable this data source**</span></span>  
 <span data-ttu-id="6e455-127">Seleccione esta opción para habilitar o deshabilitar el origen de datos compartido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e455-127">Select to enable or disable the shared data source.</span></span> <span data-ttu-id="6e455-128">Puede deshabilitar el origen de datos compartido para impedir que se procesen todos los informes y modelos que hagan referencia al elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e455-128">You can disable the shared data source to prevent processing for all reports and models that reference the item.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6e455-129">**Tipo de origen de datos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e455-129">**Data source type**</span></span>  
 <span data-ttu-id="6e455-130">Especifique la extensión de procesamiento de datos que se va a utilizar para procesar los datos del origen de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e455-130">Specify the data processing extension that is used to process data from the data source.</span></span> <span data-ttu-id="6e455-131">El servidor de informes incluye extensiones de procesamiento de datos para [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] , [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] , Oracle, [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)] , SAP, XML, ODBC y OLE DB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e455-131">Report server includes data processing extensions for [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)], [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)], Oracle, [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)], SAP, XML, ODBC, and OLE DB.</span></span> <span data-ttu-id="6e455-132">Es posible que otros fabricantes ofrezcan extensiones de procesamiento de datos adicionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e455-132">Additional data processing extensions may be available from third-party vendors.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6e455-133">Para obtener más información sobre la compatibilidad con orígenes de datos remotos y que no son de SQL, vea [características compatibles con las ediciones de SQL Server 2012](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=232473) (hipervínculo " <https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=232473> " <https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=232473> ) y [orígenes de datos admitidos por Reporting Services &#40;SSRS&#41;](create-deploy-and-manage-mobile-and-paginated-reports.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e455-133">For more information about remote and non-SQL data source support, see [Features Supported by the Editions of SQL Server 2012](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=232473) ( HYPERLINK "<https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=232473>" <https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=232473>) and [Data Sources Supported by Reporting Services &#40;SSRS&#41;](create-deploy-and-manage-mobile-and-paginated-reports.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6e455-134">**Cadena de conexión**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e455-134">**Connection string**</span></span>  
 <span data-ttu-id="6e455-135">Especifique la cadena de conexión que utiliza el servidor de informes para conectarse al origen de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e455-135">Specify the connection string that the report server uses to connect to the data source.</span></span> <span data-ttu-id="6e455-136">El tipo de conexión determina la sintaxis que debería usar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e455-136">The connection type determines the syntax you should use.</span></span> <span data-ttu-id="6e455-137">Por ejemplo, una cadena de conexión para la extensión de procesamiento de datos XML es una dirección URL a un documento XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e455-137">For example, a connection string for the XML data processing extension is a URL to an XML document.</span></span> <span data-ttu-id="6e455-138">En la mayoría de los casos, la cadena de conexión típica especifica el servidor de bases de datos y un archivo de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e455-138">In most cases, a typical connection string specifies the database server and a data file.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6e455-139">En el ejemplo siguiente se muestra una cadena de conexión que se utiliza para conectarse a la [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssSampleDBnormal](../includes/sssampledbnormal-md.md)] base de datos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e455-139">The following example illustrates a connection string used to connect to the [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssSampleDBnormal](../includes/sssampledbnormal-md.md)] database:</span></span>  
  
```  
data source=<a SQL Server instance>;initial catalog=AdventureWorks2012  
```  
  
 <span data-ttu-id="6e455-140">Para obtener más ejemplos e información sobre diferentes formas de especificar una cadena de conexión, vea [conexiones de datos, orígenes de datos y cadenas de conexión en Reporting Services](../../2014/reporting-services/data-connections-data-sources-and-connection-strings-in-reporting-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e455-140">For more examples and information about different ways to specify a connection string, see [Data Connections, Data Sources, and Connection Strings in Reporting Services](../../2014/reporting-services/data-connections-data-sources-and-connection-strings-in-reporting-services.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6e455-141">**Conectar mediante**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e455-141">**Connect using**</span></span>  
 <span data-ttu-id="6e455-142">Especifique las opciones que determinan cómo se obtienen las credenciales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e455-142">Specify options that determine how credentials are obtained.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]  
>  <span data-ttu-id="6e455-143">Si las credenciales se suministran en la cadena de conexión, se omiten las opciones y los valores que se proporcionan en esta sección.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e455-143">If credentials are provided in the connection string, the options and values provided in this section are ignored.</span></span> <span data-ttu-id="6e455-144">Tenga en cuenta que, si especifica las credenciales en la cadena de conexión, todos los usuarios que abran esta página verán los valores como texto no cifrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e455-144">Note that if you specify credentials on the connection string, the values are displayed in clear text to all users who view this page.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6e455-145">**Credenciales suministradas por el usuario que ejecuta el informe (Conectar usando)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e455-145">**Credentials supplied by the user running the report (Connect using)**</span></span>  
 <span data-ttu-id="6e455-146">Cada usuario debe escribir un nombre de usuario y una contraseña para obtener acceso al origen de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e455-146">Each user is prompted to type in a user name and password to access the data source.</span></span> <span data-ttu-id="6e455-147">Puede definir el texto del mensaje que solicita las credenciales del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e455-147">You can define the prompt text that requests user credentials.</span></span> <span data-ttu-id="6e455-148">La cadena de texto predeterminada es "Especifique un nombre de usuario y una contraseña para tener acceso al origen de datos".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e455-148">The default text string is "Enter a user name and password to access the data source."</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6e455-149">Seleccione **Usar como credenciales de Windows para la conexión al origen de datos** si las credenciales que el usuario suministra son las credenciales de autenticación de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e455-149">Select **Use as Windows credentials when connecting to the data source** if the credentials that the user provides are Windows Authentication credentials.</span></span> <span data-ttu-id="6e455-150">No active esta casilla si va a usar la autenticación de la base de datos (por ejemplo, autenticación de [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e455-150">Do not select this check box if you are using database authentication (for example, [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] Authentication).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6e455-151">**Credenciales almacenadas de forma segura en el servidor de informes (Conectar usando)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e455-151">**Credentials stored securely in the report server (Connect using)**</span></span>  
 <span data-ttu-id="6e455-152">Almacene un nombre de usuario y una contraseña cifrados en la base de datos del servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e455-152">Store an encrypted user name and password in the report server database.</span></span> <span data-ttu-id="6e455-153">Elija esta opción para ejecutar un informe de manera desatendida; por ejemplo, informes iniciados por programaciones o eventos en lugar de una acción del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e455-153">Choose this option to run a report unattended (for example, reports that are initiated by schedules or events instead of user action).</span></span> <span data-ttu-id="6e455-154">Si va a usar la seguridad predeterminada, el nombre de usuario debe ser una cuenta de dominio de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e455-154">If you are using default security, the user name must be a Windows domain account.</span></span> <span data-ttu-id="6e455-155">Especifique la cuenta con este formato: \<domain> \\<nombre de usuario \> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e455-155">Specify the account in this format: \<domain>\\<username\>.</span></span> <span data-ttu-id="6e455-156">La cuenta que especifica debe tener permisos de inicio de sesión local en el equipo que hospeda el origen de datos usado por el informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e455-156">The account you specify must have log on locally permissions on the computer that hosts the data source used by the report.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6e455-157">Active la casilla **Utilizar como credenciales de Windows para la conexión al origen de datos** si las credenciales son las credenciales de autenticación de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e455-157">Select **Use as Windows credentials when connecting to the data source** if the credentials are Windows Authentication credentials.</span></span> <span data-ttu-id="6e455-158">No active esta casilla si va a usar la autenticación de la base de datos (por ejemplo, autenticación de [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e455-158">Do not select this check box if you are using database authentication (for example, [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] Authentication).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6e455-159">Si está usando la autenticación de base de datos, seleccione **Suplantar al usuario autenticado después de realizar una conexión al origen de datos** para permitir la delegación de las credenciales de la base de datos, pero solo si un servidor de base de datos admite la suplantación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e455-159">If you are using database authentication, select **Impersonate the authenticated user after a connection has been made to the data source** to allow delegation of database credentials, but only if a database server supports impersonation.</span></span> <span data-ttu-id="6e455-160">En el caso de las bases de datos de [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] , esta opción establece la función SETUSER.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e455-160">For [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] databases, this option sets the SETUSER function.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6e455-161">**Seguridad integrada de Windows (Conectar utilizando)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e455-161">**Windows integrated security (Connect using)**</span></span>  
 <span data-ttu-id="6e455-162">Use las credenciales de Windows del usuario actual para obtener acceso al origen de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e455-162">Use the Windows credentials of the current user to access the data source.</span></span> <span data-ttu-id="6e455-163">Elija esta opción cuando las credenciales que se utilizan para obtener acceso a un origen de datos son las mismas que se utilizaron para iniciar sesión en el dominio de red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e455-163">Choose this option when the credentials that are used to access a data source are the same as those used to log on to the network domain.</span></span> <span data-ttu-id="6e455-164">Esta opción funciona de manera óptima cuando la autenticación Kerberos está habilitada para el dominio o cuando el origen de datos se encuentra en el mismo equipo que el servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e455-164">This option works best when Kerberos authentication is enabled for your domain, or when the data source is on the same computer as the report server.</span></span> <span data-ttu-id="6e455-165">Si la autenticación de Kerberos no está habilitada, se pueden pasar las credenciales de Windows a otro equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e455-165">If Kerberos authentication is not enabled, Windows credentials can be passed to one other computer.</span></span> <span data-ttu-id="6e455-166">Si se requieren más conexiones de equipos, obtendrá un error en lugar de los datos esperados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e455-166">If additional computer connections are required, you will get an error instead of the data you expect.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6e455-167">Un administrador del servidor de informes puede deshabilitar el uso de seguridad integrada de Windows para tener acceso a los orígenes de datos del informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e455-167">A report server administrator can disable the use of Windows integrated security for accessing report data sources.</span></span> <span data-ttu-id="6e455-168">Si este valor está deshabilitado, la característica no está disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e455-168">If this value is grayed out, the feature is not available.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6e455-169">No use esta opción si piensa programar o suscribirse a este informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e455-169">Do not use this option if you plan to schedule or subscribe to this report.</span></span> <span data-ttu-id="6e455-170">El procesamiento de informes desatendido o programado requiere credenciales que se pueden obtener sin datos proporcionados por el usuario o el contexto de seguridad de un usuario actual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e455-170">Scheduled or unattended report processing requires credentials that can be obtained without user input or the security context of a current user.</span></span> <span data-ttu-id="6e455-171">Solo las credenciales almacenadas proporcionan esta capacidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e455-171">Only stored credentials provide this capability.</span></span> <span data-ttu-id="6e455-172">Por este motivo, el servidor de informes evita que programe el procesamiento de informes o suscripciones si el informe está configurado para el tipo de credencial de seguridad integrada de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e455-172">For this reason, the report server prevents you from scheduling report or subscription processing if the report is configured for the Windows integrated security credential type.</span></span> <span data-ttu-id="6e455-173">Si elige esta opción para un informe al que ya está suscrito o que tiene operaciones programadas, se detendrán las suscripciones y las operaciones programadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e455-173">If you choose this option for a report that is already subscribed to or that has scheduled operations, the subscriptions and scheduled operations will stop.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6e455-174">**No se necesitan credenciales (Conectar usando)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e455-174">**Credentials are not required (Connect using)**</span></span>  
 <span data-ttu-id="6e455-175">Especifique que no se necesitan credenciales para obtener acceso al origen de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e455-175">Specify that credentials are not required to access the data source.</span></span> <span data-ttu-id="6e455-176">Tenga en cuenta que, si un origen de datos requiere un inicio de sesión de usuario, esta opción no tendrá ningún efecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e455-176">Note that if a data source requires a user logon, choosing this option will have no effect.</span></span> <span data-ttu-id="6e455-177">Elija esta opción solo si la conexión al origen de datos no requiere credenciales de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e455-177">You should only choose this option if the data source connection does not require user credentials.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6e455-178">Para usar esta opción, debe haber configurado previamente la cuenta de ejecución desatendida para la implementación del servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e455-178">To use this option, you must have previously configured the unattended execution account for your report server deployment.</span></span> <span data-ttu-id="6e455-179">La cuenta de ejecución desatendida se usa para conectarse a los orígenes de datos externos cuando otros orígenes de credenciales no están disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e455-179">The unattended execution account is used to connect to external data sources when other sources of credentials are not available.</span></span> <span data-ttu-id="6e455-180">Si especifica esta opción y la cuenta no está configurada, se producirá un error en la conexión al origen de datos del informe y no se producirá el procesamiento de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e455-180">If you specify this option and the account is not configured, the connection to the report data source will fail and report processing will not occur.</span></span> <span data-ttu-id="6e455-181">Para obtener más información acerca de esta cuenta, vea [configurar la cuenta de ejecución desatendida &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](install-windows/configure-the-unattended-execution-account-ssrs-configuration-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e455-181">For more information about this account, see [Configure the Unattended Execution Account &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](install-windows/configure-the-unattended-execution-account-ssrs-configuration-manager.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6e455-182">**OK (CORRECTO)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e455-182">**OK**</span></span>  
 <span data-ttu-id="6e455-183">Haga clic para guardar los cambios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e455-183">Click to save your changes.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="6e455-184">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e455-184">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="6e455-185">[Crear, eliminar o modificar un origen de datos compartido &#40;Administrador de informes&#41;](../../2014/reporting-services/create-delete-or-modify-a-shared-data-source-report-manager.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e455-185">[Create, Delete, or Modify a Shared Data Source &#40;Report Manager&#41;](../../2014/reporting-services/create-delete-or-modify-a-shared-data-source-report-manager.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="6e455-186">[Conexiones de datos, orígenes de datos y cadenas de conexión en Reporting Services](../../2014/reporting-services/data-connections-data-sources-and-connection-strings-in-reporting-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e455-186">[Data Connections, Data Sources, and Connection Strings in Reporting Services](../../2014/reporting-services/data-connections-data-sources-and-connection-strings-in-reporting-services.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="6e455-187">[Administrador de informes &#40;Modo nativo de SSRS&#41;](../../2014/reporting-services/report-manager-ssrs-native-mode.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e455-187">[Report Manager  &#40;SSRS Native Mode&#41;](../../2014/reporting-services/report-manager-ssrs-native-mode.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="6e455-188">[Administrador de informes de &#40;de página de contenido&#41;](../../2014/reporting-services/contents-page-report-manager.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e455-188">[Contents Page &#40;Report Manager&#41;](../../2014/reporting-services/contents-page-report-manager.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="6e455-189">[Crear, modificar y eliminar orígenes de datos compartidos &#40;SSRS&#41;](report-data/create-modify-and-delete-shared-data-sources-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e455-189">[Create, Modify, and Delete Shared Data Sources &#40;SSRS&#41;](report-data/create-modify-and-delete-shared-data-sources-ssrs.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="6e455-190">[Administrador de informes la ayuda F1](../../2014/reporting-services/report-manager-f1-help.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e455-190">[Report Manager F1 Help](../../2014/reporting-services/report-manager-f1-help.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="6e455-191">Especificación de información de credenciales y conexión para los orígenes de datos de informes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e455-191">Specify Credential and Connection Information for Report Data Sources</span></span>](report-data/specify-credential-and-connection-information-for-report-data-sources.md)  
  
  
