---
title: Requisitos previos para los tutoriales (Generador de informes) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 12/29/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 9b8346a6-f4f4-4ad3-bc98-8f2be342ef2d
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: b1f037d1a19fdce566a5a22c7e6a3274fb10ed7f
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87662646"
---
# <a name="prerequisites-for-tutorials-report-builder"></a><span data-ttu-id="0f92e-102">Requisitos previos para los tutoriales (Generador de informes)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f92e-102">Prerequisites for Tutorials (Report Builder)</span></span>
  <span data-ttu-id="0f92e-103">Los tutoriales del Generador de informes tienen como objetivo que pueda ver y guardar los informes en un servidor de informes o un sitio de SharePoint que esté integrado con un servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f92e-103">The Report Builder tutorials expect that you can view and save reports on a report server or SharePoint site that is integrated with a report server.</span></span> <span data-ttu-id="0f92e-104">Por lo que se refiere a los datos, todos los tutoriales utilizan consultas literales que deben ser procesadas por una instancia de [!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f92e-104">For data, all tutorials use literal queries that must be processed by an instance of [!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0f92e-105">Si no tiene acceso a un servidor de informes, un sitio o un origen de datos de informes, puede obtener información acerca del Generador de informes generando un informe sin conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f92e-105">If you do not have access to a report server or site or to a data source, you can learn about Report Builder by building an offline report.</span></span> <span data-ttu-id="0f92e-106">Vea [Tutorial: Crear un informe de gráfico rápido sin conexión &#40;Generador de informes&#41;](report-builder/tutorial-create-a-quick-chart-report-offline-report-builder.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f92e-106">See [Tutorial: Create a Quick Chart Report Offline &#40;Report Builder&#41;](report-builder/tutorial-create-a-quick-chart-report-offline-report-builder.md).</span></span>  
  
## <a name="requirements"></a><span data-ttu-id="0f92e-107">Requisitos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f92e-107">Requirements</span></span>  
 <span data-ttu-id="0f92e-108">Debe disponer de los siguientes requisitos previos para poder completar los tutoriales relativos al generador de informes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f92e-108">You must have the following prerequisites to complete Report Builder tutorials:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0f92e-109">Acceso a [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)] generador de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f92e-109">Access to [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)] Report Builder.</span></span> <span data-ttu-id="0f92e-110">Puede ejecutar el Generador de informes mediante la versión independiente del Generador de informes o la versión ClickOnce, a su disposición desde el Administrador de informes o un sitio de SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f92e-110">You can run Report Builder by using the stand-alone version of Report Builder or the ClickOnce version, available from Report Manager or a SharePoint site.</span></span> <span data-ttu-id="0f92e-111">Solo el primer paso, cómo abrir Generador de informes, es diferente para las versiones de ClickOnce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f92e-111">Only the first step, how to open Report Builder, is different for ClickOnce versions.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="0f92e-112">Para usar Administrador de informes, abra Administrador de informes y haga clic en **generador de informes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f92e-112">To use Report Manager, open Report Manager and click **Report Builder**.</span></span> <span data-ttu-id="0f92e-113">De forma predeterminada, la dirección URL para Administrador de informes es http:// \<*servername*> /Reports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f92e-113">By default, the URL for Report Manager is http://\<*servername*>/reports.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="0f92e-114">Para utilizar un sitio de SharePoint, navegue hasta el sitio, haga clic en la pestaña Documentos, haga clic en Nuevo documento y, en la lista desplegable, haga clic en Informe del Generador de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f92e-114">To use a SharePoint site, navigate to the site, click the Documents tab, click New Document, and from the drop-down list, click Report Builder Report.</span></span> <span data-ttu-id="0f92e-115">Por ejemplo, http:// \<servername> /sites/mySite/Reports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f92e-115">For example, http://\<servername>/sites/mySite/reports.</span></span> <span data-ttu-id="0f92e-116">El administrador de SharePoint debe habilitar la característica Informe del Generador de informes para cada biblioteca de documentos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f92e-116">The SharePoint administrator must enable the Report Builder Report feature for each document library.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0f92e-117">La dirección URL a un servidor de informes de [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssRSCurrent](../includes/ssrscurrent-md.md)] o a un sitio de SharePoint integrado con un servidor de informes de [!INCLUDE[ssRSCurrent](../includes/ssrscurrent-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f92e-117">The URL to a [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssRSCurrent](../includes/ssrscurrent-md.md)] report server or a SharePoint site that is integrated with a [!INCLUDE[ssRSCurrent](../includes/ssrscurrent-md.md)] report server.</span></span> <span data-ttu-id="0f92e-118">Debe tener el permiso para guardar y ver informes, orígenes de datos compartidos, conjuntos de datos compartidos, elementos de informe y modelos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f92e-118">You must have permission to save and view reports, shared data sources, shared datasets, report parts, and models.</span></span> <span data-ttu-id="0f92e-119">De forma predeterminada, la dirección URL de un servidor de informes es http:// \<servername> /ReportServer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f92e-119">By default, the URL for a report server is http://\<servername>/reportserver.</span></span> <span data-ttu-id="0f92e-120">De forma predeterminada, la dirección URL de un sitio de SharePoint es http:// \<sitename> o http:// \<server> /site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f92e-120">By default, the URL for a SharePoint site is http://\<sitename> or http://\<server>/site.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0f92e-121">El nombre de una instancia de [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)] y las credenciales suficientes para el acceso de solo lectura a cualquier base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f92e-121">The name of a [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)] instance and credentials sufficient for read-only access to any database.</span></span> <span data-ttu-id="0f92e-122">Las consultas del conjunto de datos de los tutoriales usan datos literales, pero cada consulta debe ser procesada por una instancia de [!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)] para que devuelva los metadatos requeridos por un conjunto de datos de informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f92e-122">The dataset queries in the tutorials use literal data, but each query must be processed by a [!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)] instance to return the metadata that is required for a report dataset.</span></span> <span data-ttu-id="0f92e-123">Por ejemplo, la siguiente cadena de conexión especifica solo un servidor: `data source=<servername>`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f92e-123">For example, the following connection string specifies only a server: `data source=<servername>`.</span></span> <span data-ttu-id="0f92e-124">Debe tener acceso de lectura a la base de datos predeterminada que le ha asignado el administrador del sistema que otorga los permisos de acceso al servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f92e-124">You must have read access to the default database that is assigned to you by the system administrator who grants you permission to access the server.</span></span> <span data-ttu-id="0f92e-125">También puede especificar una base de datos, como se muestra en la siguiente cadena de conexión: `data source=<servername>;initial catalog=<database>`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f92e-125">You can also specify a database, as shown in the following connection string: `data source=<servername>;initial catalog=<database>`.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0f92e-126">Para el tutorial que incluya un mapa, deberá configurarse el servidor de informes para que admita los mapas de Bing como fondo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f92e-126">For the tutorial that includes a map, the report server must be configured to support the Bing maps as a background.</span></span> <span data-ttu-id="0f92e-127">Para obtener más información, vea [planear la compatibilidad con informes de mapa](plan-for-map-report-support.md) en la documentación de en los libros en [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [pantalla](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=154888) de, en MSDN.Microsoft.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f92e-127">For more information, see [Plan for Map Report Support](plan-for-map-report-support.md) in [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] documentation in [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [Books Online](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=154888) on msdn.microsoft.com.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0f92e-128">En el tutorial, [Tutorial: crear informes principales y de obtención de detalles &#40;Generador de informes&#41;](tutorial-creating-drillthrough-and-main-reports-report-builder.md), se utiliza el conjunto de información de demostración de Business Intelligence de contoso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f92e-128">The tutorial, [Tutorial: Creating Drillthrough and Main Reports &#40;Report Builder&#41;](tutorial-creating-drillthrough-and-main-reports-report-builder.md), uses the Contoso business intelligence demo dataset.</span></span> <span data-ttu-id="0f92e-129">Este conjunto de datos está formado por el almacenamiento de datos de ContosoDW y la base de datos de procesamiento analítico en línea (OLAP) de Contoso_Retail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f92e-129">This dataset is comprised of the ContosoDW data warehouse and the Contoso_Retail online analytical processing (OLAP) database.</span></span> <span data-ttu-id="0f92e-130">Los informes que creará en este tutorial recuperan los datos del informe desde el cubo de ventas de Contoso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f92e-130">The reports you will create in this tutorial retrieve report data from the Contoso Sales cube.</span></span> <span data-ttu-id="0f92e-131">La base de datos OLAP de Contoso_Retail se puede descargar desde el [Centro de descarga Microsoft](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=18279).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f92e-131">The Contoso_Retail OLAP database can be downloaded from [Microsoft Download Center](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=18279).</span></span> <span data-ttu-id="0f92e-132">Solo necesita descargar el archivo ContosoBIdemoABF.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f92e-132">You need only download the file ContosoBIdemoABF.exe.</span></span> <span data-ttu-id="0f92e-133">Contiene la base de datos OLAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f92e-133">It contains the OLAP database.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="0f92e-134">El otro archivo, ContosoBIdemoBAK.exe, es para el almacenamiento de datos de ContosoDW, que no se utiliza en este tutorial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f92e-134">The other file, ContosoBIdemoBAK.exe, is for the ContosoDW data warehouse, which is not used in this tutorial.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="0f92e-135">El sitio web incluye instrucciones de extracción y recuperación del archivo de copia de seguridad ContosoRetail.abf a la base de datos OLAP de Contoso_Retail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f92e-135">The Web site includes instructions extracting and restoring the ContosoRetail.abf backup file to the Contoso_Retail OLAP database.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="0f92e-136">Debe tener acceso a una instancia de [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] en donde instalar la base de datos OLAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f92e-136">You must have access to an instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] on which to install the OLAP database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0f92e-137">El administrador del servidor de informes debe otorgarle los permisos necesarios en el servidor de informes, configurar las ubicaciones de carpeta de [!INCLUDE[ssRSCurrent](../includes/ssrscurrent-md.md)] y configurar las opciones predeterminadas del Generador de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f92e-137">The report server administrator must grant you the necessary permissions on the report server, configure [!INCLUDE[ssRSCurrent](../includes/ssrscurrent-md.md)] folder locations, and configure Report Builder default options.</span></span> <span data-ttu-id="0f92e-138">Para obtener más información, vea [instalar, desinstalar y generador de informes soporte técnico](install-uninstall-and-report-builder-support.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f92e-138">For more information, see [Install, Uninstall, and Report Builder Support](install-uninstall-and-report-builder-support.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="0f92e-139">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f92e-139">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="0f92e-140">Tutoriales &#40;Generador de informes&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f92e-140">Tutorials &#40;Report Builder&#41;</span></span>](report-builder-tutorials.md)  
  
  
