---
title: Integración de SharePoint con servidores de informes de 2008 y 2008 R2 | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
ms.assetid: d9f51c37-b071-45d0-baec-f82fa6db366f
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 0b12429a520a674f4bc3ec7626bb3885fc33c814
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87744467"
---
# <a name="sharepoint-integration-with-2008-and-2008-r2--report-servers"></a><span data-ttu-id="a2055-102">Integración de SharePoint con servidores de informes 2008 y 2008 R2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2055-102">SharePoint Integration with 2008 and 2008 R2  Report Servers</span></span>
  <span data-ttu-id="a2055-103">En la versión [!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)] de [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] se introdujo una arquitectura en la que el modo de SharePoint se basa ahora en un servicio compartido de SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2055-103">The [!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)] release of [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] introduced a architecture where SharePoint mode is now based on a SharePoint Shared service.</span></span> <span data-ttu-id="a2055-104">La administración de la nueva funcionalidad se completa en administración central de SharePoint en las páginas **administrar servicios** y **aplicaciones de servicio de administrador** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2055-104">Management of the new functionality is completed in SharePoint Central administration on the **Manage Services** and **Manager Service Applications** pages.</span></span> <span data-ttu-id="a2055-105">La [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] arquitectura anterior para la integración de SharePoint sigue siendo compatible con el [!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)] [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] complemento para los productos de SharePoint 2010, de modo que puede integrar SharePoint 2010 con versiones anteriores de un servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2055-105">The [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] previous architecture for SharePoint Integration is still supported with the [!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)] [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] add-in for SharePoint 2010 products so you can integrate SharePoint 2010 with previous versions of a report server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a2055-106">Las páginas de Administración central de SharePoint que utilizaría para administrar la arquitectura anterior se encuentran en las siguientes ubicaciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2055-106">SharePoint Central Administration pages you would use to administer the older architecture are found in the following:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="a2055-107">En administración central de SharePoint, haga clic en **configuración de aplicación general**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2055-107">From SharePoint Central Administration click **General Application Settings**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="a2055-108">El SQL Server Reporting Services de grupo **(2008 y 2008 R2)** contiene los vínculos y las páginas de administración de la arquitectura anterior</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2055-108">The group **SQL Server Reporting Services (2008 and 2008 R2)** contains the links and management pages for the older architecture</span></span>  
  
## <a name="server-integration-architecture"></a><span data-ttu-id="a2055-109">Arquitectura de integración de servidor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2055-109">Server Integration Architecture</span></span>  
 <span data-ttu-id="a2055-110">Cuando se integra un servidor de informes con una instancia de un producto de SharePoint, los elementos y propiedades se almacenan en las bases de datos de contenido de SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2055-110">When you integrate a report server with an instance of a SharePoint product, items and properties are stored in the SharePoint content databases.</span></span> <span data-ttu-id="a2055-111">Esto proporciona un mayor nivel de integración entre las tecnologías de servidor que afecta a la forma de almacenar, proteger y obtener acceso al contenido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2055-111">This provides a deeper level of integration between the server technologies that effects how content is stored, secured, and accessed.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a2055-112">Almacenar los elementos y propiedades de un informe en las bases de datos de contenido de SharePoint permite buscar en las bibliotecas de SharePoint tipos de contenido del servidor de informes, proteger elementos con los mismos niveles de permiso y proveedor de autenticación que controla el acceso a otros documentos de la empresa hospedados en un sitio de SharePoint, usar las características de colaboración y administración de documentos para proteger y desproteger informes para su modificación, usar alertas para descubrir si se ha modificado algún elemento, e incrustar o personalizar el elemento web Visor de informes en las páginas y sitios de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2055-112">Storing report items and properties in SharePoint content databases allows you to browse SharePoint libraries for report server content types, secure items using the same permission levels and authentication provider that controls access to other business documents hosted on a SharePoint site, use the collaboration and document management features to check reports in and out for modification, use alerts to find out if an item has changed, and embed or customize the Report Viewer Web part on pages and sites within the application.</span></span> <span data-ttu-id="a2055-113">Si tiene los permisos necesarios dentro de un sitio de SharePoint, también puede generar los modelos de informe de los orígenes de datos compartidos y usar el Generador de informes para crear los informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2055-113">If you have sufficient permissions within a SharePoint site, you can also generate report models from shared data sources and use Report Builder to create reports.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a2055-114">El servidor de informes sigue proporcionando todas las funciones de procesamiento, representación y entrega de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2055-114">The report server continues to provide all data processing, rendering, and delivery.</span></span> <span data-ttu-id="a2055-115">También admite todo el procesamiento de informes programados para instantáneas e historial de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2055-115">It also supports all scheduled report processing for snapshots and report history.</span></span> <span data-ttu-id="a2055-116">Cuando se abre un informe desde un sitio de SharePoint, el extremo del servidor de informes se conecta a un servidor de informes, crea una sesión, prepara el informe para que sea procesado, recupera los datos, combina el informe en el diseño de informe y lo muestra en el elemento web Visor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2055-116">When you open a report from a SharePoint site, the Report Server endpoint connects to a report server, creates a session, prepares the report for processing, retrieves data, merges the report into the report layout, and displays it in the Report Viewer Web part.</span></span> <span data-ttu-id="a2055-117">Mientras el informe está abierto, puede exportarse a diferentes formatos de aplicación; también es posible interactuar con los datos mediante la obtención de detalles de los números subyacentes o haciendo clic hasta llegar a un informe relacionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2055-117">While the report is open, you can export it to different application formats, or interact with data by drilling into underlying numbers or clicking through to a related report.</span></span> <span data-ttu-id="a2055-118">Las operaciones de exportación e interacción con los informes se ejecutan en el servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2055-118">Export and report interaction operations are performed on the report server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a2055-119">El servidor de informes sincroniza las operaciones y datos con SharePoint realiza un seguimiento de la información relativa a los archivos que procesa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2055-119">The report server synchronizes operations and data with SharePoint and tracks information about the files it processes.</span></span> <span data-ttu-id="a2055-120">Cuando se modifican las propiedades o la configuración de cualquier elemento de un servidor de informes, el cambio se almacena en una base de datos de SharePoint y después se copia en la base de datos del servidor de informes que proporciona almacenamiento interno a un servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2055-120">When you modify properties or settings for any report server item, the change is stored in a SharePoint database and then copied to a report server database that provides internal storage to a report server.</span></span>  
  
## <a name="related-content"></a><span data-ttu-id="a2055-121">Contenido relacionado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2055-121">Related Content</span></span>  
 [<span data-ttu-id="a2055-122">Activar las características de integración del servidor de informes y Power View en SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2055-122">Activate the Report Server and Power View Integration Features in SharePoint</span></span>](activate-the-report-server-and-power-view-integration-features-in-sharepoint.md)  
 <span data-ttu-id="a2055-123">Describe cómo activar la característica de servidor de informes necesaria para la integración con servidores de informes de versiones anteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2055-123">Describes how to activate the Report Server feature needed for integration with report servers from previous releases.</span></span>  
  
  
