---
title: Especificar credenciales en Generador de informes | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 12/29/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 7412ce68-aece-41c0-8c37-76a0e54b6b53
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 5819f9fce25e24e0146a5cb1e42a24d5a064fb6c
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87747426"
---
# <a name="specify-credentials-in-report-builder"></a><span data-ttu-id="9e624-102">Especificar credenciales en el Generador de informes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e624-102">Specify Credentials in Report Builder</span></span>
  <span data-ttu-id="9e624-103">Las credenciales autentican al usuario que intenta recuperar datos de un origen de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e624-103">Credentials authenticate the user who is attempting to retrieve data from a source of data.</span></span> <span data-ttu-id="9e624-104">El propietario del origen de datos determina el tipo de credenciales que se deben utilizar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e624-104">The owner of the source of data determines the type of credentials that must be used.</span></span> <span data-ttu-id="9e624-105">Por ejemplo, un administrador de bases de datos podría especificar que el usuario debe proporcionar un nombre de usuario y una contraseña de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e624-105">For example, a database administrator might specify that the user must provide a Windows username and password.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9e624-106">En una definición de informe, cada definición del origen de datos especifica un nombre, una cadena de conexión, si se va a utilizar la seguridad integrada y el mensaje que se muestra si se requieren credenciales pero no se especifican.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e624-106">In a report definition, each data source definition specifies a name, a connection string, whether to use integrated security, and what prompt to display if credentials are required but not specified.</span></span> <span data-ttu-id="9e624-107">Las credenciales no se guardan en la definición de informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e624-107">Credentials are not saved in the report definition.</span></span> <span data-ttu-id="9e624-108">Una vez publicado un informe en el servidor de informes, los orígenes de datos pueden administrarse al margen de una definición de informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e624-108">After a report is published on the report server, data sources can be managed independently from a report definition.</span></span> <span data-ttu-id="9e624-109">Los propietarios del origen de datos pueden especificar credenciales para orígenes de datos insertados y compartidos en el servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e624-109">Data source owners can specify credentials for both embedded and shared data sources on the report server.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="9e624-110">El administrador del servidor de informes debe conceder a los usuarios los permisos adecuados para examinar el servidor de informes con el fin de seleccionar modelos u orígenes de datos compartidos o guardar informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e624-110">The report server administrator must grant a user the appropriate permissions to browse the report server to select shared data sources or models or to open or save reports.</span></span> <span data-ttu-id="9e624-111">Para obtener más información, vea [instalar, desinstalar y generador de informes soporte técnico](../../2014/reporting-services/install-uninstall-and-report-builder-support.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e624-111">For more information, see [Install, Uninstall, and Report Builder Support](../../2014/reporting-services/install-uninstall-and-report-builder-support.md).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  [!INCLUDE[ssRBRDDup](../includes/ssrbrddup-md.md)]  
  
## <a name="understanding-when-credentials-are-used"></a><span data-ttu-id="9e624-112">Cuándo se usan credenciales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e624-112">Understanding When Credentials are Used</span></span>  
 <span data-ttu-id="9e624-113">En el Generador de informes, se suelen usar credenciales al conectarse a un servidor de informes o para las tareas relacionadas con datos, como crear un origen de datos incrustado, ejecutar una consulta del conjunto de datos u ofrecer una vista previa de un informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e624-113">In Report Builder, credentials are often used when you connect to a report server or for data-related tasks, such as creating an embedded data source, running a dataset query, or previewing a report.</span></span> <span data-ttu-id="9e624-114">Las credenciales no se guardan en el informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e624-114">Credentials are not stored in the report.</span></span> <span data-ttu-id="9e624-115">Se administran separadamente en el servidor de informes o en el cliente local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e624-115">They are managed separately on the report server or on the local client.</span></span> <span data-ttu-id="9e624-116">La siguiente lista describe los tipos de credenciales que podría necesitar proporcionar, donde están almacenadas y cómo se utilizan:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e624-116">The following list describes the types of credentials that you might need to provide, where they are stored, and how they are used:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9e624-117">Las credenciales del servidor de informes que escriba en el [cuadro de diálogo Inicio de sesión de Reporting Services &#40;Generador de informes&#41;](report-builder/reporting-services-login-dialog-box-report-builder.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e624-117">Report server credentials that you enter in the [Reporting Services Login Dialog Box &#40;Report Builder&#41;](report-builder/reporting-services-login-dialog-box-report-builder.md).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="9e624-118">La primera vez que guarda en, publica en o va a un servidor de informes o un sitio de SharePoint, es posible que necesite escribir sus credenciales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e624-118">When you first save to, publish to, or browse to a report server or SharePoint site, you might need to enter your credentials.</span></span> <span data-ttu-id="9e624-119">Las credenciales que escribe se utilizan hasta el final de la sesión en el Generador de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e624-119">The credentials that you enter are used until the Report Builder session ends.</span></span> <span data-ttu-id="9e624-120">Si decide guardar las credenciales, se almacenan con seguridad en el equipo junto con su configuración de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e624-120">If you choose to save the credentials, they are stored securely with your user settings on your computer.</span></span> <span data-ttu-id="9e624-121">En las siguientes sesiones del Generador de informes, se usan las credenciales guardadas para conectar con el mismo servidor de informes o con el sitio de SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e624-121">In subsequent Report Builder sessions, saved credentials are used to connect to the same report server or SharePoint site.</span></span> <span data-ttu-id="9e624-122">El administrador del servidor de informes o el administrador de SharePoint especifica qué tipo de credenciales hay que utilizar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e624-122">The report server administrator or SharePoint administrator specifies which type of credentials to use.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9e624-123">Las credenciales del origen de datos que escriba en la página [Propiedades del origen de datos (cuadro de diálogo), Credenciales &#40;Generador de informes&#41;](../../2014/reporting-services/data-source-properties-dialog-box-credentials-report-builder.md) de un origen de datos incrustados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e624-123">Data source credentials that you enter in the [Data Source Properties Dialog Box, Credentials &#40;Report Builder&#41;](../../2014/reporting-services/data-source-properties-dialog-box-credentials-report-builder.md) page for an embedded data source.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="9e624-124">El servidor de informes utiliza estas credenciales para realizar una conexión de datos al origen de datos externo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e624-124">These credentials are used by the report server to make a data connection to the external data source.</span></span> <span data-ttu-id="9e624-125">Para algunos tipos de orígenes de datos, las credenciales pueden estar almacenadas con seguridad en el servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e624-125">For some types of data sources, credentials can be stored securely on the report server.</span></span> <span data-ttu-id="9e624-126">Estas credenciales permiten a otros usuarios ejecutar el informe sin proporcionar las credenciales para la conexión de datos subyacente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e624-126">These credentials enable other users to run the report without providing credentials for the underlying data connection.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9e624-127">Las credenciales del origen de datos que escriba en el [cuadro de diálogo Escribir credenciales de origen de datos &#40;Generador de informes&#41;](report-data/enter-data-source-credentials-dialog-box-report-builder.md) al ejecutar una consulta de conjunto de datos, actualizar campos del conjunto de datos o generar una vista previa del informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e624-127">Data source credentials that you enter in the [Enter Data Source Credentials Dialog Box &#40;Report Builder&#41;](report-data/enter-data-source-credentials-dialog-box-report-builder.md) when you run a dataset query, refresh dataset fields, or preview the report.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="9e624-128">Estas credenciales se utilizan para realizar una conexión de datos desde el Generador de informes al origen de datos externo o para ofrecer una vista previa de un informe que se configura para que pida las credenciales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e624-128">These credentials are used to make a data connection from Report Builder to the external data source, or to preview a report that is configured to prompt for credentials.</span></span> <span data-ttu-id="9e624-129">Las credenciales que escribe en este cuadro de diálogo no están almacenadas en el servidor de informes y no están disponible para su uso por otros usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e624-129">Credentials that you enter in this dialog box are not stored on the report server and are not available for use by other users.</span></span> <span data-ttu-id="9e624-130">El Generador de informes almacena en memoria caché las credenciales durante la sesión de edición del informe, para que no necesite escribirlas cada vez ejecuta la consulta u ofrece una vista previa del informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e624-130">Report Builder caches the credentials during the report editing session so that you do not need to enter them every time you run the query or preview the report.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="9e624-131">Para los orígenes de datos compartidos, utilice la opción **Guardar mi contraseña** para guardar localmente las credenciales con sus valores de usuario en su equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e624-131">For shared data sources, use the **Save my password** option to save the credentials locally with your user settings on your computer.</span></span> <span data-ttu-id="9e624-132">El Generador de informes utiliza las credenciales guardadas cada vez que se realiza una conexión al origen de datos externo correspondiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e624-132">Report Builder uses the saved credentials every time a connection is made to the corresponding external data source.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9e624-133">Para más información, vea [Propiedades del origen de datos (cuadro de diálogo), General &#40;Generador de informes&#41;](../../2014/reporting-services/data-source-properties-dialog-box-general-report-builder.md) y [Mostrar la vista previa de informes en el Generador de informes](report-builder/previewing-reports-in-report-builder.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e624-133">For more information, see [Data Source Properties Dialog Box, General &#40;Report Builder&#41;](../../2014/reporting-services/data-source-properties-dialog-box-general-report-builder.md) and [Previewing Reports in Report Builder](report-builder/previewing-reports-in-report-builder.md).</span></span>  
  
## <a name="types-of-credentials"></a><span data-ttu-id="9e624-134">Tipos de credenciales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e624-134">Types of Credentials</span></span>  
 <span data-ttu-id="9e624-135">El tipo de credenciales que admite un origen de datos lo especifica el propietario del origen de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e624-135">The type of credentials that a data source supports is specified by the owner of the data source.</span></span> <span data-ttu-id="9e624-136">Por ejemplo, para tener acceso a una base de datos de [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] , puede ser necesario proporcionar un nombre de usuario y una contraseña de inicio de sesión de [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e624-136">For example, to access a [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] database, you might need to provide a [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] login user name and password.</span></span> <span data-ttu-id="9e624-137">Para tener acceso a un origen de datos diferente, puede tener que proporcionar un nombre de usuario y contraseña de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e624-137">To access a different data source, you might need to provide a Windows user name and password.</span></span> <span data-ttu-id="9e624-138">Es posible que algunos orígenes de datos no requieran credenciales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e624-138">Some data sources might not require credentials.</span></span>  
  
### <a name="options-for-specifying-credentials"></a><span data-ttu-id="9e624-139">Opciones para especificar credenciales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e624-139">Options for Specifying Credentials</span></span>  
 <span data-ttu-id="9e624-140">Para especificar credenciales para un origen de datos existen las siguientes opciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e624-140">The following options are available to specify credentials for a data source:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9e624-141">Utilizar el usuario actual de Windows (lo que se conoce también como seguridad integrada).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e624-141">Use the current Windows user (also known as integrated security).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9e624-142">Utilizar un nombre de usuario y una contraseña almacenados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e624-142">Use a stored user name and password.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9e624-143">Pedir las credenciales al usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e624-143">Prompt the user for credentials.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9e624-144">No se necesitan credenciales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e624-144">No credentials are required.</span></span>  
  
### <a name="windows-integrated-security"></a><span data-ttu-id="9e624-145">Seguridad integrada de Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e624-145">Windows Integrated Security</span></span>  
 <span data-ttu-id="9e624-146">Al seleccionar **Usar autenticación de Windows (seguridad integrada)**, se pasa el token del usuario actual al origen de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e624-146">When you select **Use Windows Authentication (integrated security)**, the security token of the current user is passed to the data source.</span></span> <span data-ttu-id="9e624-147">En este caso, no se solicita al usuario que escriba un nombre de usuario ni una contraseña.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e624-147">In this case, the user is not prompted to type a user name or password.</span></span> <span data-ttu-id="9e624-148">Esta opción requiere normalmente que las características de delegación estén habilitadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e624-148">This option usually requires that delegation features are enabled.</span></span> <span data-ttu-id="9e624-149">Si estas características no están habilitadas, solamente puede usar esta opción para tener acceso a un origen de datos ubicado en el mismo servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e624-149">If these features are not enabled, you can only use this option to access a data source that is located on the same computer.</span></span>  
  
### <a name="user-name-and-password-login"></a><span data-ttu-id="9e624-150">Inicio de sesión con nombre de usuario y contraseña</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e624-150">User Name and Password Login</span></span>  
 <span data-ttu-id="9e624-151">Cuando se selecciona la opción **Usar este nombre de usuario y esta contraseña**, debe especificarse un nombre de usuario y una contraseña para obtener acceso al origen de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e624-151">When you select **Use this user name and password**, a user name and password must be supplied to access the data source.</span></span> <span data-ttu-id="9e624-152">En el caso de una base de datos de [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] , las credenciales podrían servir para iniciar sesión en la base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e624-152">For a [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] database, the credentials might be for a database login.</span></span> <span data-ttu-id="9e624-153">Las credenciales se pasan al origen de datos externo para su autenticación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e624-153">The credentials are passed to the data source for authentication.</span></span>  
  
### <a name="prompted-credentials"></a><span data-ttu-id="9e624-154">Credenciales solicitadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e624-154">Prompted Credentials</span></span>  
 <span data-ttu-id="9e624-155">Al especificar las credenciales solicitadas, cada usuario que obtiene acceso al informe debe escribir un nombre de usuario y una contraseña para recuperar los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e624-155">When you specify prompted credentials, each user who accesses the report must enter a user name and password to retrieve the data.</span></span> <span data-ttu-id="9e624-156">Esta es la opción recomendada para los informes que contienen información confidencial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e624-156">This option is recommended for reports that contain confidential data.</span></span> <span data-ttu-id="9e624-157">Las credenciales solicitadas pueden ser para una cuenta de Windows o para iniciar sesión en una base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e624-157">Prompted credentials can be for a Windows account or a database login.</span></span> <span data-ttu-id="9e624-158">Si el servidor de bases de datos no reconoce las credenciales proporcionadas, o si al usuario especificado no se le ha concedido permiso para recuperar los datos, se produce un error en la conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e624-158">If the database server does not recognize the credentials that you provide, or if the specified user does not has not been granted permission to retrieve the data, the connection fails.</span></span>  
  
### <a name="no-credentials"></a><span data-ttu-id="9e624-159">Sin credenciales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e624-159">No Credentials</span></span>  
 <span data-ttu-id="9e624-160">No se requieren credenciales para este origen de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e624-160">Credentials are not required for this data source.</span></span> <span data-ttu-id="9e624-161">Para ejecutar este informe en el servidor de informes, se debe configurar una cuenta de ejecución desatendida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e624-161">To run this report on the report server, the unattended execution account must be configured.</span></span> <span data-ttu-id="9e624-162">Para obtener más información, vea [configurar la cuenta de ejecución desatendida &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](install-windows/configure-the-unattended-execution-account-ssrs-configuration-manager.md) en la [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] documentación de en los [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [libros en pantalla](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=121312)de.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e624-162">For more information, see [Configure the Unattended Execution Account &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](install-windows/configure-the-unattended-execution-account-ssrs-configuration-manager.md) in the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] documentation in [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [Books Online](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=121312).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="9e624-163">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e624-163">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="9e624-164">[Instalación, desinstalación y compatibilidad Generador de informes](../../2014/reporting-services/install-uninstall-and-report-builder-support.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e624-164">[Install, Uninstall, and Report Builder Support](../../2014/reporting-services/install-uninstall-and-report-builder-support.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="9e624-165">[Conexiones de datos u orígenes de datos incrustados y compartidos &#40;Generador de informes y SSRS&#41;](../../2014/reporting-services/embedded-and-shared-data-connections-or-data-sources-report-builder-and-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e624-165">[Embedded and Shared Data Connections or Data Sources &#40;Report Builder and SSRS&#41;](../../2014/reporting-services/embedded-and-shared-data-connections-or-data-sources-report-builder-and-ssrs.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="9e624-166">[Generador de informes cuadro de diálogo Opciones, configuración &#40;Generador de informes&#41;](report-builder/set-default-options-for-report-builder.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e624-166">[Report Builder Options Dialog Box, Settings &#40;Report Builder&#41;](report-builder/set-default-options-for-report-builder.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="9e624-167">[Conexiones de datos, orígenes de datos y cadenas de conexión en Generador de informes](../../2014/reporting-services/data-connections-data-sources-and-connection-strings-in-report-builder.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e624-167">[Data Connections, Data Sources, and Connection Strings in Report Builder](../../2014/reporting-services/data-connections-data-sources-and-connection-strings-in-report-builder.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="9e624-168">[Agregar datos a un informe &#40;Generador de informes y SSRS&#41;](report-data/report-datasets-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e624-168">[Add Data to a Report &#40;Report Builder and SSRS&#41;](report-data/report-datasets-ssrs.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="9e624-169">Agregar y comprobar una conexión de datos o un origen de datos &#40;Generador de informes y SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e624-169">Add and Verify a Data Connection or Data Source &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](report-data/add-and-verify-a-data-connection-report-builder-and-ssrs.md)  
  
  
