---
title: Región de datos Tablix (Generador de informes y SSRS) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 99f83b32-4b86-4d40-973c-9a328d23ac8b
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 8a4439c525fd314818d1447a8afb1a3aa136a7cd
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87749022"
---
# <a name="tablix-data-region-report-builder-and-ssrs"></a><span data-ttu-id="1569e-102">Región de datos Tablix (Generador de informes y SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1569e-102">Tablix Data Region (Report Builder and SSRS)</span></span>
  <span data-ttu-id="1569e-103">La región de datos Tablix es un elemento de informe de diseño generalizado que muestra los datos del informe en celdas organizadas en filas y columnas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1569e-103">The tablix data region is a generalized layout report item that displays report data in cells that are organized into rows and columns.</span></span> <span data-ttu-id="1569e-104">Los datos del informe pueden ser datos detallados tal y como se recuperan del origen de datos, o datos detallados agregados organizados en grupos previamente especificados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1569e-104">Report data can be detail data as it is retrieved from the data source, or aggregated detail data organized into groups that you specify.</span></span> <span data-ttu-id="1569e-105">Cada celda de Tablix puede contener cualquier elemento de informe, como un cuadro de texto o una imagen, o bien otra región de datos, como una región de Tablix, un gráfico o un medidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1569e-105">Each tablix cell can contain any report item, such as a text box or an image, or another data region, such as a tablix region, chart, or gauge.</span></span> <span data-ttu-id="1569e-106">Para agregar varios elementos de informe a una celda, agregue primero un rectángulo que actúe como contenedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1569e-106">To add multiple report items to a cell, first add a rectangle to act as a container.</span></span> <span data-ttu-id="1569e-107">Después, agregue los elementos de informe al rectángulo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1569e-107">Then, add the report items to the rectangle.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1569e-108">Las regiones de datos de tabla, matriz y lista se representan en la cinta de opciones mediante plantillas para la región de datos Tablix subyacente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1569e-108">The table, matrix, and list data regions are represented on the ribbon by templates for the underlying tablix data region.</span></span> <span data-ttu-id="1569e-109">Al agregar una de estas plantillas a un informe, en realidad se está agregando una región de datos Tablix que está optimizada para un diseño de datos concreto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1569e-109">When you add one of these templates to a report, you are actually adding a tablix data region that is optimized for a specific data layout.</span></span> <span data-ttu-id="1569e-110">De forma predeterminada, una plantilla de tabla muestra datos detallados en un diseño de cuadrícula, una matriz muestra datos de grupo en un diseño de cuadrícula y una lista muestra datos detallados en un diseño de forma libre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1569e-110">By default, a table template displays detail data in a grid layout, a matrix displays group data in a grid layout, and a list displays detail data in a free-form layout.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1569e-111">De forma predeterminada, cada celda de Tablix de una tabla o matriz contiene un cuadro de texto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1569e-111">By default, each tablix cell in a table or matrix contains a text box.</span></span> <span data-ttu-id="1569e-112">La celda de una lista contiene un rectángulo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1569e-112">The cell in a list contains a rectangle.</span></span> <span data-ttu-id="1569e-113">Puede reemplazar un elemento de informe predeterminado por un elemento de informe diferente, como una imagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1569e-113">You can replace a default report item with a different report item, such as an image.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1569e-114">Cuando se definen grupos para una tabla, una matriz o una lista, el Generador de informes y el Diseñador de informes agregan filas y columnas a la región de datos Tablix en que se van a mostrar los datos agrupados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1569e-114">When you define groups for a table, matrix, or list, Report Builder and Report Designer add rows and columns to the tablix data region on which to display grouped data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1569e-115">Para entender la región de datos de Tablix, debe entender primero el siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1569e-115">To understand the tablix data region, you must first understand the following:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="1569e-116">La diferencia que existe entre datos detallados y datos agrupados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1569e-116">The difference between detail data and grouped data.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="1569e-117">Los grupos, que se organizan como miembros de jerarquías de grupo, en el eje horizontal como grupos de filas y en el eje vertical como grupos de columnas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1569e-117">Groups, which are organized as members of group hierarchies on the horizontal axis as row groups and on the vertical axis as column groups.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="1569e-118">El propósito de las celdas de Tablix en las cuatro áreas de una región de datos Tablix: el cuerpo, los encabezados de grupo de filas, los encabezados de grupo de columnas y la esquina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1569e-118">The purpose of tablix cells in the four areas of a tablix data region: the body, the row group headers, the column group headers, and the corner.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="1569e-119">Las filas y columnas estáticas y dinámicas, y cómo se relacionan con los grupos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1569e-119">Static and dynamic rows and columns, and how they relate to groups.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1569e-120">Estos conceptos le ayudarán a reconocer la estructura que el Generador de informes y el Diseñador de informes agregan automáticamente al agregar plantillas y crear grupos; también le ayudan a modificar dicha estructura para satisfacer sus propias necesidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1569e-120">These concepts help you to recognize the structure that Report Builder and Report Designer add for you when you add templates and create groups, and to modify the structure to suit your own needs.</span></span> <span data-ttu-id="1569e-121">El Generador de informes y el Diseñador de informes proporcionan varios indicadores visuales que le ayudan a reconocer la estructura de la región de datos Tablix.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1569e-121">Report Builder and Report Designer provide multiple visual indicators to help you recognize tablix data region structure.</span></span> <span data-ttu-id="1569e-122">Para más información, vea [Celdas, filas y columnas de la región de datos Tablix &#40;Generador de informes y SSRS&#41;](report-design/tablix-data-region-cells-rows-and-columns-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1569e-122">For more information, see [Tablix Data Region Cells, Rows, and Columns &#40;Report Builder&#41; and SSRS](report-design/tablix-data-region-cells-rows-and-columns-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  [!INCLUDE[ssRBRDDup](../includes/ssrbrddup-md.md)]  
  
## <a name="understanding-detail-and-grouped-data"></a><span data-ttu-id="1569e-123">Descripción de los datos detallados y los datos agrupados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1569e-123">Understanding Detail and Grouped Data</span></span>  
 <span data-ttu-id="1569e-124">Los datos detallados son todos los datos de un conjunto de datos de informe tal y como se recuperan del origen de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1569e-124">Detail data is all the data from a report dataset as it comes back from the data source.</span></span> <span data-ttu-id="1569e-125">Los datos detallados son básicamente lo que se ve en el panel de resultados del diseñador de consultas al ejecutar una consulta de conjunto de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1569e-125">Detail data is essentially what you see in the query designer results pane when you run a dataset query.</span></span> <span data-ttu-id="1569e-126">Los datos detallados reales incluyen campos calculados creados por el usuario, y están restringidos por filtros establecidos en el conjunto de datos, la región de datos y el grupo de detalles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1569e-126">The actual detail data includes calculated fields that you create, and is restricted by filters set on the dataset, data region, and details group.</span></span> <span data-ttu-id="1569e-127">Para mostrar datos detallados en una fila de detalles, use una expresión simple como [Quantity].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1569e-127">You display detail data on a detail row by using a simple expression such as [Quantity].</span></span> <span data-ttu-id="1569e-128">Cuando se ejecuta el informe, la fila de detalles se repite una vez en tiempo de ejecución para cada fila de los resultados de la consulta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1569e-128">When the report runs, the detail row repeats once for each row in the query results at run time.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1569e-129">Los datos agrupados son datos detallados que se organizan por un valor especificado en la definición de grupo, como [SalesOrder].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1569e-129">Grouped data is detail data that is organized by a value that you specify in the group definition, such as [SalesOrder].</span></span> <span data-ttu-id="1569e-130">Para mostrar datos agrupados en filas y columnas de grupo, use expresiones simples que agreguen los datos agrupados, como [Sum(Quantity)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1569e-130">You display grouped data on group rows and columns by using simple expressions that aggregate the grouped data, such as [Sum(Quantity)].</span></span> <span data-ttu-id="1569e-131">Para obtener más información, vea [Descripción de los grupos &#40;Generador de informes y SSRS&#41;](report-design/understanding-groups-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1569e-131">For more information, see [Understanding Groups &#40;Report Builder and SSRS&#41;](report-design/understanding-groups-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
## <a name="understanding-group-hierarchies"></a><span data-ttu-id="1569e-132">Descripción de las jerarquías de grupo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1569e-132">Understanding Group Hierarchies</span></span>  
 <span data-ttu-id="1569e-133">Los grupos se organizan como miembros de jerarquías de grupos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1569e-133">Groups are organized as members of group hierarchies.</span></span> <span data-ttu-id="1569e-134">Las jerarquías de grupos de filas y de columnas son estructuras idénticas en ejes diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1569e-134">Row group and column group hierarchies are identical structures on different axes.</span></span> <span data-ttu-id="1569e-135">Piense en los grupos de columnas como elementos que se expanden a lo ancho de la página y en los grupos de filas como elementos que se expanden hacia abajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1569e-135">Think of row groups as expanding down the page and column groups as expanding across the page.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1569e-136">Una estructura de árbol representa grupos de filas y de columnas anidados que tienen una relación de elementos primarios y secundarios como, por ejemplo, una categoría con subcategorías.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1569e-136">A tree structure represents nested row and column groups that have a parent/child relationship, such as a category with subcategories.</span></span> <span data-ttu-id="1569e-137">El grupo primario es la raíz del árbol y los grupos secundarios son sus bifurcaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1569e-137">The parent group is the root of the tree and child groups are its branches.</span></span> <span data-ttu-id="1569e-138">Los grupos también pueden tener una relación adyacente independiente, como por ejemplo ventas por territorio y ventas por año.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1569e-138">Groups can also have an independent, adjacent relationship, such as sales by territory and sales by year.</span></span> <span data-ttu-id="1569e-139">Varias jerarquías de árbol no relacionadas reciben el nombre de bosque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1569e-139">Multiple unrelated tree hierarchies are called a forest.</span></span> <span data-ttu-id="1569e-140">En una región de datos Tablix, los grupos de filas y los grupos de columnas se representan como bosques independientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1569e-140">In a tablix data region, row groups and columns groups are each represented as an independent forest.</span></span> <span data-ttu-id="1569e-141">Para obtener más información, vea [Descripción de los grupos &#40;Generador de informes y SSRS&#41;](report-design/understanding-groups-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1569e-141">For more information, see [Understanding Groups &#40;Report Builder and SSRS&#41;](report-design/understanding-groups-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
## <a name="understanding-tablix-data-region-areas"></a><span data-ttu-id="1569e-142">Descripción de las áreas de la región de datos Tablix</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1569e-142">Understanding Tablix Data Region Areas</span></span>  
 <span data-ttu-id="1569e-143">Una región de datos Tablix tiene cuatro áreas posibles para las celdas: la esquina de Tablix, la jerarquía de grupos de filas de Tablix, la jerarquía de grupos de columnas de Tablix y el cuerpo de Tablix.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1569e-143">A tablix data region has four possible areas for cells: the tablix corner, the tablix row group hierarchy, the tablix column group hierarchy, or the tablix body.</span></span> <span data-ttu-id="1569e-144">El cuerpo de Tablix siempre existe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1569e-144">The tablix body always exists.</span></span> <span data-ttu-id="1569e-145">Las demás áreas son opcionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1569e-145">The other areas are optional.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1569e-146">Las celdas del área del cuerpo de Tablix muestran datos detallados y de grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1569e-146">Cells in the tablix body area display detail and group data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1569e-147">Las celdas del área de grupos de filas se crean automáticamente al crear un grupo de filas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1569e-147">Cells in the Row Groups area are created automatically when you create a row group.</span></span> <span data-ttu-id="1569e-148">Éstas son celdas de encabezado de grupo de filas y muestran valores de instancia de grupo de filas de forma predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1569e-148">These are row group header cells and display row group instance values by default.</span></span> <span data-ttu-id="1569e-149">Por ejemplo, al agrupar por [SalesOrder], los valores de instancia de grupo son los pedidos de venta individuales por los que se está realizando la agrupación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1569e-149">For example, when you group by [SalesOrder], group instance values are the individual sales orders that you are grouping by.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1569e-150">Las celdas del área de grupos de columnas se crean automáticamente al crear un grupo de columnas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1569e-150">Cells in the Column Groups area are created automatically when you create a column group.</span></span> <span data-ttu-id="1569e-151">Son celdas de encabezado de grupo de columnas y muestran valores de instancia de grupo de columnas de forma predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1569e-151">These are column group header cells, and they display column group instance values by default.</span></span> <span data-ttu-id="1569e-152">Por ejemplo, al agrupar por [Year], los valores de instancia de grupo son los años individuales por los que realiza la agrupación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1569e-152">For example, when you group by [Year], group instance values are the individual years that you are grouping by.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1569e-153">Las celdas del área de esquina de Tablix se crean automáticamente al definir los grupos de filas y de columnas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1569e-153">Cells in the tablix corner area are created automatically when you have both row groups and column groups defined.</span></span> <span data-ttu-id="1569e-154">Las celdas de esta área pueden mostrar etiquetas, o puede combinar las celdas y crear un título.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1569e-154">Cells in this area can display labels, or you can merge the cells and create a title.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1569e-155">Para obtener más información, vea [Describir las áreas de la región de datos Tablix &#40;Generador de informes y SSRS&#41](report-design/tablix-data-region-areas-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1569e-155">For more information, see [Tablix Data Region Areas &#40;Report Builder and SSRS&#41;](report-design/tablix-data-region-areas-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
## <a name="understanding-static-and-dynamic-rows-and-columns"></a><span data-ttu-id="1569e-156">Descripción de las filas y columnas estáticas y dinámicas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1569e-156">Understanding Static and Dynamic Rows and Columns</span></span>  
 <span data-ttu-id="1569e-157">Una región de datos Tablix organiza las celdas en filas y columnas que están asociadas a grupos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1569e-157">A tablix data region organizes cells in rows and columns that are associated with groups.</span></span> <span data-ttu-id="1569e-158">Las estructuras de grupo para los grupos de filas y las columnas son idénticas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1569e-158">Group structures for row groups and columns are identical.</span></span> <span data-ttu-id="1569e-159">Este ejemplo utiliza los grupos de filas, pero puede aplicar los mismos conceptos a grupos de columna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1569e-159">This example uses row groups, but you can apply the same concepts to column groups.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1569e-160">Una fila puede ser estática o dinámica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1569e-160">A row is either a static or dynamic.</span></span> <span data-ttu-id="1569e-161">Una fila estática no está asociada con un grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1569e-161">A static row is not associated with a group.</span></span> <span data-ttu-id="1569e-162">Cuando se ejecuta el informe, una fila estática se representa una vez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1569e-162">When the report runs, a static row renders once.</span></span> <span data-ttu-id="1569e-163">Los encabezados y pies de tabla son filas estáticas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1569e-163">Table headers and footers are static rows.</span></span> <span data-ttu-id="1569e-164">Las filas estáticas muestran etiquetas y totales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1569e-164">Static rows display labels and totals.</span></span> <span data-ttu-id="1569e-165">El ámbito de las celdas de una fila estática es la región de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1569e-165">Cells in a static row are scoped to the data region.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1569e-166">Una fila dinámica está asociada con uno o más grupos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1569e-166">A dynamic row is associated with one or more groups.</span></span> <span data-ttu-id="1569e-167">Una fila dinámica se representa una vez para cada valor de grupo único en el grupo más interno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1569e-167">A dynamic row renders once for every unique group value for the innermost group.</span></span> <span data-ttu-id="1569e-168">El ámbito de las celdas de una fila dinámica es el grupo de filas y el grupo de columnas más interno a los que pertenece la celda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1569e-168">Cells in a dynamic row are scoped to the innermost row group and column group to which the cell belongs.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1569e-169">Las filas de detalles dinámicas están asociadas al grupo de detalles que se crea automáticamente al agregar una tabla o lista a la superficie de diseño.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1569e-169">Dynamic detail rows are associated with the Details group that is automatically created when you add a table or list to the design surface.</span></span> <span data-ttu-id="1569e-170">Por definición, el grupo de detalles es el grupo más interno de una región de datos Tablix.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1569e-170">By definition, the Details group is the innermost group for a tablix data region.</span></span> <span data-ttu-id="1569e-171">Las celdas de las filas de detalles muestran datos detallados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1569e-171">Cells in detail rows display detail data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1569e-172">Las filas de grupo dinámicas se crean al agregar un grupo de filas o un grupo de columnas a una región de datos Tablix existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1569e-172">Dynamic group rows are created when you add a row group or column group to an existing tablix data region.</span></span> <span data-ttu-id="1569e-173">Las celdas de las filas de grupo dinámicas muestran valores agregados para el ámbito predeterminado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1569e-173">Cells in dynamic group rows display aggregated values for the default scope.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1569e-174">La característica Agregar total crea automáticamente una fila fuera del grupo actual en la que mostrar valores cuyo ámbito es el grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1569e-174">The Add Total feature automatically creates a row outside the current group on which to display values that are scoped to the group.</span></span> <span data-ttu-id="1569e-175">También puede agregar filas estáticas y dinámicas manualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1569e-175">You can also add static and dynamic rows manually.</span></span> <span data-ttu-id="1569e-176">Los indicadores visuales le ayudan a entender qué filas son estáticas y qué filas son dinámicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1569e-176">Visual indicators help you understand which rows are static and which rows are dynamic.</span></span> <span data-ttu-id="1569e-177">Para más información, vea [Celdas, filas y columnas de la región de datos Tablix &#40;Generador de informes y SSRS&#41;](report-design/tablix-data-region-cells-rows-and-columns-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1569e-177">For more information, see [Tablix Data Region Cells, Rows, and Columns &#40;Report Builder&#41; and SSRS](report-design/tablix-data-region-cells-rows-and-columns-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="1569e-178">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1569e-178">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="1569e-179">[Vincular varias regiones de datos al mismo conjunto de datos &#40;Generador de informes y SSRS&#41;](report-design/linking-multiple-data-regions-to-the-same-dataset-report-builder-and-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1569e-179">[Linking Multiple Data Regions to the Same Dataset &#40;Report Builder and SSRS&#41;](report-design/linking-multiple-data-regions-to-the-same-dataset-report-builder-and-ssrs.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="1569e-180">[Controlar la presentación de la región de datos Tablix en una página de informe &#40;Generador de informes y SSRS&#41;](report-design/controlling-the-tablix-data-region-display-on-a-report-page.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1569e-180">[Controlling the Tablix Data Region Display on a Report Page &#40;Report Builder and SSRS&#41;](report-design/controlling-the-tablix-data-region-display-on-a-report-page.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="1569e-181">[Explorar la flexibilidad de una región de datos Tablix &#40;Generador de informes y SSRS&#41;](report-design/exploring-the-flexibility-of-a-tablix-data-region-report-builder-and-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1569e-181">[Exploring the Flexibility of a Tablix Data Region &#40;Report Builder and SSRS&#41;](report-design/exploring-the-flexibility-of-a-tablix-data-region-report-builder-and-ssrs.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="1569e-182">Tablas, matrices y listas &#40;Generador de informes y SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1569e-182">Tables, Matrices, and Lists &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](report-design/create-invoices-and-forms-with-lists-report-builder-and-ssrs.md)  
  
  
