---
title: Cargar documentos en una biblioteca de SharePoint (Reporting Services en modo de SharePoint) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- SharePoint integration [Reporting Services], viewing reports
- SharePoint integration [Reporting Services], content management
- uploading reports [Reporting Services]
ms.assetid: 93bd1b19-061b-409f-8dc2-ec416b2f4b39
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 74b39f90cd90dc8a92a5f10168d98f165c211c51
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87748591"
---
# <a name="upload-documents-to-a-sharepoint-library-reporting-services-in-sharepoint-mode"></a><span data-ttu-id="ed0e2-102">Cargar documentos en una biblioteca de SharePoint (Reporting Services en el modo integrado de SharePoint)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed0e2-102">Upload Documents to a SharePoint Library (Reporting Services in SharePoint Mode)</span></span>
  <span data-ttu-id="ed0e2-103">Puede cargar definiciones de informe y modelos de informe en una biblioteca de SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed0e2-103">You can upload report definitions and report models to a SharePoint library.</span></span> <span data-ttu-id="ed0e2-104">Al cargar un elemento del servidor de informes, debe seleccionar una biblioteca o una carpeta dentro de una biblioteca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed0e2-104">When uploading a report server item, you must select a library or a folder within a library.</span></span> <span data-ttu-id="ed0e2-105">No se puede cargar un elemento del servidor de informes en una lista o en una página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed0e2-105">You cannot upload a report server item to a list or page.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ed0e2-106">No puede cargar un archivo de origen de datos (.rds).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed0e2-106">You cannot upload a data source (.rds) file.</span></span> <span data-ttu-id="ed0e2-107">No obstante, puede publicar archivos .rds de una herramienta de diseño, como el Diseñador de informes, en una biblioteca de SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed0e2-107">However, you can publish .rds files from a design tool, such as Report Designer, to a SharePoint library.</span></span> <span data-ttu-id="ed0e2-108">Durante la publicación, se crea un nuevo archivo .rsds a partir del archivo .rds original de la solución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed0e2-108">During publication, a new .rsds file is created from the original .rds file in the solution.</span></span> <span data-ttu-id="ed0e2-109">También puede crear un nuevo archivo .rsds en una biblioteca de SharePoint y, a continuación, establecer las propiedades de conexión de origen de datos en los informes y modelos cargados para usar la nueva conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed0e2-109">You can also create a new .rsds file in a SharePoint library and then set data source connection properties in the uploaded reports and models to use the new connection.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="ed0e2-110">El servidor de informes debe configurarse para el modo de SharePoint y la instancia del producto de SharePoint debe tener el complemento de [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] , que proporciona archivos de programa para almacenar y obtener acceso a los elementos del servidor de informes desde un sitio de SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed0e2-110">The report server must be configured for SharePoint mode, and the instance of the SharePoint product must have the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] Add-in that provides program files for storing and accessing report server items from a SharePoint site.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ed0e2-111">Para cargar un documento en una biblioteca, debe contar con el permiso "Agregar elementos" en el nivel de sitio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed0e2-111">To upload a document to a library, you must have the "Add Items" permission at the site level.</span></span> <span data-ttu-id="ed0e2-112">Si está utilizando la configuración de seguridad predeterminada, este permiso se concederá a los miembros del grupo **Propietarios** que tengan un nivel de permiso Control total y a los miembros del grupo **Miembros** que tengan un nivel de permiso Colaborar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed0e2-112">If you are using default security settings, this permission is granted to members of the **Owners** group who have the Full Control level of permission and to the **Members** group who have the Contribute level of permission.</span></span>  
  
### <a name="to-add-a-report-definition-or-report-model-to-a-library"></a><span data-ttu-id="ed0e2-113">Para agregar una definición de informe o modelo de informe a una biblioteca</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed0e2-113">To add a report definition or report model to a library</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="ed0e2-114">Abra la biblioteca o una carpeta que se encuentre dentro de una biblioteca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed0e2-114">Open the library or a folder within a library.</span></span> <span data-ttu-id="ed0e2-115">Si la biblioteca no está abierta todavía, haga clic en su nombre en Inicio rápido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed0e2-115">If the library is not already open, click its name on the Quick Launch.</span></span> <span data-ttu-id="ed0e2-116">Si no aparece el nombre de la biblioteca, haga clic en **Ver todo el contenido del sitio**y, a continuación, haga clic en el nombre de la biblioteca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed0e2-116">If the name of your library does not appear, click **View All Site Content**, and then click the name of your library.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="ed0e2-117">En el menú **Cargar** , haga clic en **Cargar documento**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed0e2-117">On the **Upload** menu, click **Upload document**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="ed0e2-118">Para cargar un único informe o archivo de modelo de informe, seleccione un archivo de definición de informe (.rdl) o un archivo de modelo de informe (.smdl) y, después, haga clic en **Aceptar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed0e2-118">To upload a single report or report model file, select a report definition (.rdl) or report model (.smdl) file and then click **OK**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="ed0e2-119">Si la definición de informe usa un archivo de origen de datos compartido (.rsds) para almacenar la información de conexión en un origen de datos externo, podrá cargar los archivos .rdl y .rsds al mismo tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed0e2-119">If the report definition uses a shared data source (.rsds) file to store connection information to an external data source, you can upload the .rdl and the .rsds file at the same time.</span></span> <span data-ttu-id="ed0e2-120">Para ello, haga clic en **Cargar varios documentos**, especifique ambos archivos y haga clic en **Aceptar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed0e2-120">To do this, click **Upload Multiple Documents**, specify both files, and then click **OK**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ed0e2-121">Si ha cargado un informe que incluye referencias a orígenes de datos compartidos, modelos de informe o subinformes, las referencias se anularán en el informe cuando se carguen los archivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed0e2-121">If you upload a report that contains references to shared data sources, report models, or subreports, the references will be broken in the report when the files are uploaded.</span></span> <span data-ttu-id="ed0e2-122">Para más información sobre cómo restablecer las referencias, vea [Crear y administrar orígenes de datos compartidos &#40;Reporting Services en el modo integrado de SharePoint&#41;](../../2014/reporting-services/create-manage-shared-data-sources-reporting-services-sharepoint-integrated-mode.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed0e2-122">For more information about how to reset the references, see [Create and Manage Shared Data Sources &#40;Reporting Services in SharePoint Integrated Mode&#41;](../../2014/reporting-services/create-manage-shared-data-sources-reporting-services-sharepoint-integrated-mode.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ed0e2-123">Al cargar un informe, el informe se ejecuta a petición al abrirlo, y se recuperan datos actualizados del origen de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed0e2-123">When you upload a report, it runs on demand when you open it, retrieving live data from the data source.</span></span> <span data-ttu-id="ed0e2-124">Puede configurar el informe para recuperar datos en una programación o usar datos almacenados en caché.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed0e2-124">You can configure the report to retrieve data on a schedule or use cached data.</span></span> <span data-ttu-id="ed0e2-125">Para más información, vea [Establecer opciones de procesamiento &#40;Reporting Services en el modo integrado de SharePoint&#41;](../../2014/reporting-services/set-processing-options-reporting-services-in-sharepoint-integrated-mode.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed0e2-125">For more information, see [Set Processing Options &#40;Reporting Services in SharePoint Integrated Mode&#41;](../../2014/reporting-services/set-processing-options-reporting-services-in-sharepoint-integrated-mode.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ed0e2-126">Un informe puede incluir parámetros, de modo que los usuarios puedan filtrar los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed0e2-126">A report can contain parameters so that users can filter data.</span></span> <span data-ttu-id="ed0e2-127">Puede configurar los parámetros para usar valores específicos o cambiar el modo en que se presentan al usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed0e2-127">You can configure the parameters to use specific values or change how they appear to the user.</span></span> <span data-ttu-id="ed0e2-128">Para más información, vea [Establecer parámetros en un informe publicado &#40;Reporting Services en el modo integrado de SharePoint&#41;](report-design/set-parameters-on-a-published-report-sharepoint-integrated-mode.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed0e2-128">For more information, see [Set Parameters on a Published Report &#40;Reporting Services in SharePoint Integrated Mode&#41;](report-design/set-parameters-on-a-published-report-sharepoint-integrated-mode.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="ed0e2-129">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed0e2-129">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="ed0e2-130">[Publicar un informe en una biblioteca de SharePoint](reports/publish-a-report-to-a-sharepoint-library.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed0e2-130">[Publish a Report to a SharePoint Library](reports/publish-a-report-to-a-sharepoint-library.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="ed0e2-131">[Publicar un origen de datos compartido en una biblioteca de SharePoint](reports/publish-a-shared-data-source-to-a-sharepoint-library.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed0e2-131">[Publish a Shared Data Source to a SharePoint Library](reports/publish-a-shared-data-source-to-a-sharepoint-library.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="ed0e2-132">Conceder permisos sobre elementos del servidor de informes en un sitio de SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed0e2-132">Granting Permissions on Report Server Items on a SharePoint Site</span></span>](security/granting-permissions-on-report-server-items-on-a-sharepoint-site.md)  
  
  
