---
title: Administración de paquetes (servicio SSIS) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: integration-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- SQL Server Integration Services packages, managing
- packages [Integration Services], managing
- Integration Services packages, managing
- storing packages
- Stored Packages folder
- current packages
- Running Packages folder
- status information [Integration Services]
- SSIS packages, managing
- storage [Integration Services]
- monitoring [Integration Services], packages
- Integration Services service, package management
- services [Integration Services], package management
ms.assetid: 0261ed9e-3b01-4e37-a9d4-d039c41029b6
author: chugugrace
ms.author: chugu
ms.openlocfilehash: 4d31334e742161aadd5911f58d65fca0df4cbd73
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87662160"
---
# <a name="package-management-ssis-service"></a><span data-ttu-id="103f7-102">Administración de paquetes (servicio SSIS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="103f7-102">Package Management (SSIS Service)</span></span>
  <span data-ttu-id="103f7-103">La administración de paquetes implica tareas entre las que se incluyen las siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="103f7-103">Management of packages involves tasks including the following tasks:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="103f7-104">Supervisar paquetes en ejecución</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="103f7-104">Monitoring running packages</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="103f7-105">Administrar el almacenamiento de paquetes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="103f7-105">Managing package storage</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="103f7-106">Importar y exportar paquetes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="103f7-106">Importing and exporting packages</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]  
>  <span data-ttu-id="103f7-107">En este tema se describe el servicio de [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] , un servicio Windows para administrar paquetes de [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="103f7-107">This topic discusses the [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] service, a Windows service for managing [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] packages.</span></span> [!INCLUDE[ssSQL11](../../includes/sssql11-md.md)] <span data-ttu-id="103f7-108">admite el servicio para mantener la compatibilidad con versiones anteriores de [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="103f7-108">supports the service for backward compatibility with earlier releases of [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="103f7-109">A partir de [!INCLUDE[ssSQL11](../../includes/sssql11-md.md)], puede administrar objetos como paquetes en el servidor de Integration Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="103f7-109">Starting in [!INCLUDE[ssSQL11](../../includes/sssql11-md.md)], you can manage objects such as packages on the Integration Services server.</span></span>  
  
## <a name="package-store"></a><span data-ttu-id="103f7-110">Almacén de paquetes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="103f7-110">Package Store</span></span>  
 [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)]<span data-ttu-id="103f7-111">proporciona dos carpetas de nivel superior para tener acceso a los [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] paquetes: **paquetes en ejecución** y **paquetes almacenados**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="103f7-111">provides two top-level folders for accessing [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] packages: **Running Packages** and **Stored Packages**.</span></span> <span data-ttu-id="103f7-112">En la carpeta **Paquetes en ejecución** se muestran los paquetes que se están ejecutando en el servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="103f7-112">The **Running Packages** folder lists the packages that are currently running on the server.</span></span> <span data-ttu-id="103f7-113">En la carpeta **Paquetes almacenados** se enumeran los paquetes que están guardados en el almacén de paquetes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="103f7-113">The **Stored Packages** folder lists the packages that are saved in the package store.</span></span> <span data-ttu-id="103f7-114">Estos son los únicos paquetes que administra el servicio [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="103f7-114">These are the only packages that the [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] service manages.</span></span> <span data-ttu-id="103f7-115">El almacén de paquetes puede constar de la base de datos msdb y las carpetas del sistema de archivos enumeradas en el archivo de configuración del servicio [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="103f7-115">The package store can consist of either or both the msdb database and file system folders listed in the [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] service configuration file.</span></span> <span data-ttu-id="103f7-116">El archivo de configuración especifica la base de datos msdb y las carpetas del sistema de archivos que se van a administrar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="103f7-116">The configuration file specifies the msdb and file system folders to manage.</span></span> <span data-ttu-id="103f7-117">También puede haber paquetes almacenados en otras partes del sistema de archivos que no sean administrados por el servicio [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="103f7-117">You might also have packages stored elsewhere in the file system that are not managed by the [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] service.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="103f7-118">Los paquetes que se guardan en msdb quedan almacenados en una tabla denominada sysssispackages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="103f7-118">Packages that you save to msdb are stored in a table named sysssispackages.</span></span> <span data-ttu-id="103f7-119">Cuando se guardan paquetes en msdb, también se pueden agrupar en carpetas lógicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="103f7-119">When you save packages to msdb, you can also group them in logical folders.</span></span> <span data-ttu-id="103f7-120">Las carpetas lógicas pueden ayudarle a organizar los paquetes según su fin, o bien a filtrar los paquetes en la tabla sysssispackages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="103f7-120">The use of logical folders can help you organize packages by purpose, or filter packages in the sysssispackages table.</span></span> <span data-ttu-id="103f7-121">Puede crear carpetas lógicas con [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="103f7-121">You can create new logical folders by using [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="103f7-122">De manera predeterminada, todas las carpetas lógicas que se agregan a msdb se incluyen automáticamente en el almacén de paquetes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="103f7-122">By default, any logical folders that you add to msdb are automatically included in the package store.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="103f7-123">Las carpetas lógicas que se crean para agrupar paquetes en msdb se representan como filas en la tabla sysssispackagefolders de msdb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="103f7-123">The logical folders that you create for grouping packages in msdb are represented as rows in the sysssispackagefolders table in msdb.</span></span> <span data-ttu-id="103f7-124">Las columnas folderid y parentfolderid de sysssispackagefolders definen la jerarquía de carpetas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="103f7-124">The folderid and parentfolderid columns in sysssispackagefolders define the folder hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="103f7-125">Las carpetas lógicas raíz de msdb son las filas de sysssispackagefolders que tienen valores NULL en la columna parentfolderid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="103f7-125">The root logical folders in msdb are the rows in sysssispackagefolders that have null values in the parentfolderid column.</span></span> <span data-ttu-id="103f7-126">Para más información, vea [sysssispackages &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-tables/sysssispackages-transact-sql) y [sysssispackagefolders &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-tables/sysssispackagefolders-transact-sql).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="103f7-126">For more information, see [sysssispackages &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-tables/sysssispackages-transact-sql) and [sysssispackagefolders &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-tables/sysssispackagefolders-transact-sql).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="103f7-127">Cuando abra [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] y se conecte a [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)], verá las carpetas de msdb que administra el servicio [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] enumeradas en la carpeta Paquetes almacenados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="103f7-127">When you open [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] and connect to [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)], you will see the msdb folders that [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] service manages listed within the Stored Packages folder.</span></span> <span data-ttu-id="103f7-128">Si el archivo de configuración especifica carpetas raíz del sistema de archivos, la carpeta Paquetes almacenados enumera también los paquetes guardados en el sistema de archivos en esas carpetas y en todas las subcarpetas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="103f7-128">If the configuration file specifies root file system folders, the Stored Packages folder also lists packages saved to the file system in those folders and in all subfolders.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="103f7-129">Puede almacenar paquetes en cualquier carpeta del sistema de archivos, pero no aparecerán en las subcarpetas de la carpeta **Paquetes almacenados** a menos que se agregue la carpeta a la lista de carpetas en el archivo de configuración del almacén de paquetes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="103f7-129">You can store packages in any file system folder, but they will not be listed in subfolders of the **Stored Packages** folder unless you add the folder to the list of folders in the configuration file for the package store.</span></span> <span data-ttu-id="103f7-130">Para más información sobre el archivo de configuración, vea [Configurar el servicio Integration Services &#40;servicio SSIS&#41;](integration-services-service-ssis-service.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="103f7-130">For more information about the configuration file, see [Configuring the Integration Services Service &#40;SSIS Service&#41;](integration-services-service-ssis-service.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="103f7-131">La carpeta **Paquetes en ejecución** no contiene subcarpetas y no es extensible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="103f7-131">The **Running Packages** folder contains no subfolders and it is not extensible.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="103f7-132">De forma predeterminada, la carpeta **Paquetes almacenados** contiene dos carpetas: **Sistema de archivos** y **MSDB**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="103f7-132">By default, the **Stored Packages** folder contains two folders: **File System** and **MSDB**.</span></span> <span data-ttu-id="103f7-133">En la carpeta **Sistema de archivos** se enumeran los paquetes que se guardan en el sistema de archivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="103f7-133">The **File System** folder lists the packages that are saved to the file system.</span></span> <span data-ttu-id="103f7-134">La ubicación de estos archivos se especifica en el archivo de configuración del servicio [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="103f7-134">The location of these files is specified in the configuration file for the [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] service.</span></span> <span data-ttu-id="103f7-135">La carpeta predeterminada es la carpeta Paquetes, ubicada en %Archivos de programa%\Microsoft SQL Server\100\DTS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="103f7-135">The default folder is the Packages folder, located in %Program Files%\Microsoft SQL Server\100\DTS.</span></span> <span data-ttu-id="103f7-136">En la carpeta **MSDB** se muestran los paquetes de [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] guardados en la base de datos msdb de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] en el servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="103f7-136">The **MSDB** folder lists the [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] packages that have been saved to the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] msdb database on the server.</span></span> <span data-ttu-id="103f7-137">La tabla sysssispackages contiene los paquetes que se guardan en msdb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="103f7-137">The sysssispackages table contains the packages saved to msdb.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="103f7-138">Para ver la lista de paquetes del almacén de paquetes, debe abrir [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] y conectarse a [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="103f7-138">To view the list of packages in the package store, you must open [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] and connect to [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="103f7-139">Para más información, vea [Ver paquetes de Integration Services en SQL Server Management Studio &#40;servicio SSIS&#41;](../view-integration-services-packages-in-sql-server-management-studio-ssis-service.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="103f7-139">For more information, see [View Integration Services Packages in SQL Server Management Studio &#40;SSIS Service&#41;](../view-integration-services-packages-in-sql-server-management-studio-ssis-service.md).</span></span>  
  
## <a name="monitoring-running-packages"></a><span data-ttu-id="103f7-140">Supervisar paquetes en ejecución</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="103f7-140">Monitoring Running Packages</span></span>  
 <span data-ttu-id="103f7-141">En la carpeta **Paquetes en ejecución** se muestran los paquetes que se están ejecutando en ese momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="103f7-141">The **Running Packages** folder lists the packages that are currently running.</span></span> <span data-ttu-id="103f7-142">Para ver la información acerca de los paquetes actuales en la página **Resumen** de [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], haga clic en la carpeta **Paquetes en ejecución** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="103f7-142">To view information about current packages on the **Summary** page of [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], click the **Running Packages** folder.</span></span> <span data-ttu-id="103f7-143">En la página **Resumen** se muestra información como la duración de la ejecución de los paquetes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="103f7-143">Information such as the execution duration of running packages is listed on the **Summary** page.</span></span> <span data-ttu-id="103f7-144">Si lo desea, puede actualizar la carpeta para ver la información más reciente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="103f7-144">Optionally, refresh the folder to display the most current information.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="103f7-145">Para ver la información de un solo paquete en ejecución en la página **Resumen** , haga clic en el paquete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="103f7-145">To view information about a single running package on the **Summary** page, click the package.</span></span> <span data-ttu-id="103f7-146">En la página **Resumen** se muestra información como la versión y la descripción del paquete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="103f7-146">The **Summary** page displays information such as the version and description of the package.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="103f7-147">Puede detener la ejecución de un paquete de la carpeta **Paquetes en ejecución** si hace clic con el botón derecho en el paquete y luego hace clic en **Detener**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="103f7-147">You can stop a running package from the **Running Packages** folder by right-clicking the package and then clicking **Stop**.</span></span>  
  
## <a name="managing-package-storage"></a><span data-ttu-id="103f7-148">Administrar el almacenamiento de paquetes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="103f7-148">Managing Package Storage</span></span>  
 <span data-ttu-id="103f7-149">Para organizar paquetes, puede agregar carpetas personalizadas a las carpetas raíz del almacén de paquetes que aparecen en el archivo de configuración del servicio [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="103f7-149">To organize packages, you can add custom folders to the root package store folders that the [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] service lists in its configuration file.</span></span> <span data-ttu-id="103f7-150">De forma predeterminada, las carpetas raíz son las carpetas **Sistema de archivos** y **MSDB** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="103f7-150">By default, the root folders are the **File System** and **MSDB** folders.</span></span> <span data-ttu-id="103f7-151">Por ejemplo, es posible que desee agregar a la carpeta **Sistema de archivos** una carpeta **Limpieza de datos** que contenga todos los paquetes utilizados para la limpieza de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="103f7-151">For example, you might want to add to the **File System** folder a **Data Cleaning** folder that contains all the packages used for cleaning data.</span></span> <span data-ttu-id="103f7-152">Puede agregar carpetas personalizadas a las carpetas personalizadas, creando así una jerarquía de carpetas anidadas adaptada a sus necesidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="103f7-152">You can add custom folders to custom folders, creating a nested folder hierarchy to suit your needs.</span></span> <span data-ttu-id="103f7-153">Puede eliminar y cambiar el nombre de las carpetas personalizadas, pero no de las carpetas raíz especificadas en el archivo de configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="103f7-153">The custom folders can be deleted and renamed; however, you cannot rename or delete the root folders that the configuration file specifies.</span></span> <span data-ttu-id="103f7-154">Para actualizar las carpetas raíz que aparecen en [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] , debe actualizar el archivo de configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="103f7-154">To update the root folders that [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] lists, you must update the configuration file.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="103f7-155">Para obtener más información, vea [Configurar el servicio Integration Services &#40;servicio SSIS&#41;](../configuring-the-integration-services-service-ssis-service.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="103f7-155">For more information, see [Configuring the Integration Services Service &#40;SSIS Service&#41;](../configuring-the-integration-services-service-ssis-service.md).</span></span>  
  
## <a name="importing-and-exporting-packages"></a><span data-ttu-id="103f7-156">Importar y exportar paquetes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="103f7-156">Importing and Exporting Packages</span></span>  
 [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="103f7-157">los paquetes se pueden guardar en la base de datos msdb o en el sistema de archivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="103f7-157">packages can be saved to either to the msdb database or to the file system.</span></span> <span data-ttu-id="103f7-158">Puede copiar un paquete de un tipo de almacenamiento a otro con la característica de importación o exportación que proporciona [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="103f7-158">You can copy a package from one storage type to the other by using the import or export feature that [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] provides.</span></span> <span data-ttu-id="103f7-159">También puede importar un paquete al mismo tipo de almacenamiento y asignarle un nombre distinto, para crear una copia de un paquete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="103f7-159">You can also import a package to the same storage type and give the package a different name, to create a copy of a package.</span></span> <span data-ttu-id="103f7-160">La utilidad de símbolo del sistema **dtutil** (dtutil.exe) también se puede usar para importar y exportar paquetes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="103f7-160">The **dtutil** command prompt utility (dtutil.exe) can also be used to import and export packages.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="103f7-161">Para más información, consulte [dtutil Utility](../dtutil-utility.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="103f7-161">For more information, see [dtutil Utility](../dtutil-utility.md).</span></span>  
  
## <a name="related-tasks"></a><span data-ttu-id="103f7-162">Related Tasks</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="103f7-162">Related Tasks</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="103f7-163">Importar y exportar paquetes &#40;servicio SSIS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="103f7-163">Import and Export Packages &#40;SSIS Service&#41;</span></span>](../import-and-export-packages-ssis-service.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="103f7-164">Ver paquetes de Integration Services en SQL Server Management Studio &#40;servicio SSIS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="103f7-164">View Integration Services Packages in SQL Server Management Studio &#40;SSIS Service&#41;</span></span>](../view-integration-services-packages-in-sql-server-management-studio-ssis-service.md)  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="103f7-165">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="103f7-165">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="103f7-166">Servicio Integration Services &#40;servicio SSIS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="103f7-166">Integration Services Service &#40;SSIS Service&#41;</span></span>](integration-services-service-ssis-service.md)  
  
  
