---
title: Especificar copia de tabla o consulta (Asistente para importación y exportación de SQL Server) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: integration-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.dts.impexpwizard.specifytablecopyorquery.f1
ms.assetid: 08aa7158-40e6-4ef3-84d3-1265a8ba194c
author: chugugrace
ms.author: chugu
ms.openlocfilehash: a3d1eafb57475ed6a0f9fb20894fcc9718d1f0c2
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87674910"
---
# <a name="specify-table-copy-or-query-sql-server-import-and-export-wizard"></a><span data-ttu-id="b6519-102">Especificar copia de tabla o consulta (Asistente para importación y exportación de SQL Server)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6519-102">Specify Table Copy or Query (SQL Server Import and Export Wizard)</span></span>
  <span data-ttu-id="b6519-103">Use la página **especificar copia de tabla o consulta** para especificar cómo se copian los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6519-103">Use the **Specify Table Copy or Query** page to specify how to copy data.</span></span> <span data-ttu-id="b6519-104">Puede utilizar una interfaz gráfica para seleccionar los objetos de la base de datos existentes que desea copiar, o bien, puede utilizar Transact-SQL para crear una consulta más compleja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6519-104">You can use a graphical interface to select the existing database objects you want to copy, or you can use Transact-SQL to create a more complex query.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b6519-105">Para obtener más información acerca de este asistente, vea [Asistente para importación y exportación de SQL Server](import-and-export-data-with-the-sql-server-import-and-export-wizard.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6519-105">To learn more about this wizard, see [SQL Server Import and Export Wizard](import-and-export-data-with-the-sql-server-import-and-export-wizard.md).</span></span> <span data-ttu-id="b6519-106">Para obtener información sobre las opciones para iniciar el asistente, así como los permisos necesarios para ejecutar el asistente correctamente, vea [ejecutar el Asistente para importación y exportación de SQL Server](start-the-sql-server-import-and-export-wizard.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6519-106">To learn about the options for starting the wizard, as well as the permissions required to run the wizard successfully, see [Run the SQL Server Import and Export Wizard](start-the-sql-server-import-and-export-wizard.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b6519-107">La finalidad del Asistente para importación y exportación de SQL Server es copiar datos desde un origen a un destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6519-107">The purpose of the SQL Server Import and Export Wizard is to copy data from a source to a destination.</span></span> <span data-ttu-id="b6519-108">El asistente también puede crear una base de datos y tablas de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6519-108">The wizard can also create a destination database and destination tables for you.</span></span> <span data-ttu-id="b6519-109">Sin embargo, si tiene que copiar diversas bases de datos o tablas, u otros tipos de objetos de bases de datos, debe utilizar el Asistente para copiar bases de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6519-109">However, if you have to copy multiple databases or tables, or other kinds of database objects, you should use the Copy Database Wizard instead.</span></span> <span data-ttu-id="b6519-110">Para más información, consulte [Use the Copy Database Wizard](../../relational-databases/databases/use-the-copy-database-wizard.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6519-110">For more information, see [Use the Copy Database Wizard](../../relational-databases/databases/use-the-copy-database-wizard.md).</span></span>  
  
## <a name="options"></a><span data-ttu-id="b6519-111">Opciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6519-111">Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="b6519-112">**Copiar los datos de una o varias tablas o vistas**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6519-112">**Copy data from one or more tables or views**</span></span>  
 <span data-ttu-id="b6519-113">Copiar los campos de las tablas y vistas de origen seleccionadas en los destinos especificados mediante el cuadro de diálogo **seleccionar tablas y vistas de origen** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6519-113">Copy fields from selected source tables and views to the specified destination or destinations by using the **Select Source Tables and Views** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="b6519-114">Utilice esta opción si desea copiar todos los datos en el origen sin tener que filtrar ni ordenar registros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6519-114">Use this option if you want to copy all data in the source without filtering or ordering records.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b6519-115">Al utilizar un proveedor de datos de [!INCLUDE[dnprdnshort](../../includes/dnprdnshort-md.md)] para conectar con un origen de datos, la opción **Copiar los datos de una o varias tablas o vistas** podría no estar disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6519-115">When you use a [!INCLUDE[dnprdnshort](../../includes/dnprdnshort-md.md)] data provider to connect to your data source, the **Copy data from one or more tables or views** option might not be available.</span></span> <span data-ttu-id="b6519-116">Esta opción solo está disponible para los proveedores que tienen una sección ProviderDescription en el archivo ProviderDescriptors.xml.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6519-116">This option is available only for those providers that have a ProviderDescription section in the ProviderDescriptors.xml file.</span></span> <span data-ttu-id="b6519-117">Cada sección ProviderDescription contiene la información que se necesita para recuperar los metadatos del proveedor correspondiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6519-117">Each ProviderDescription section contains the information that is required to retrieve metadata from the corresponding provider.</span></span> <span data-ttu-id="b6519-118">De forma predeterminada, el archivo ProviderDescriptors.xml contiene una sección ProviderDescription para solo los proveedores siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6519-118">By default, the ProviderDescriptors.xml file contains a ProviderDescription section for only the following providers:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b6519-119">System.Data.SqlClient</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6519-119">System.Data.SqlClient</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b6519-120">System.Data.OracleClient</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6519-120">System.Data.OracleClient</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b6519-121">System.Data.OleDb</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6519-121">System.Data.OleDb</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b6519-122">System.Data.Odbc</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6519-122">System.Data.Odbc</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b6519-123">Para que los **datos de copia de una o varias tablas o vistas** estén disponibles para proveedores adicionales, los terceros pueden agregar sus propias secciones de ProviderDescriptor al archivo de ProviderDescriptors.xml.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6519-123">To make the **Copy data from one or more tables or views** option available for additional providers, third parties can add their own ProviderDescriptor sections to the ProviderDescriptors.xml file.</span></span> <span data-ttu-id="b6519-124">De forma predeterminada, este archivo se encuentra en \<*drive*> : \Archivos de programa\Microsoft SQL Server\100\DTS\ProviderDescriptors.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6519-124">By default, this file is in \<*drive*>:\Program Files\Microsoft SQL Server\100\DTS\ProviderDescriptors.</span></span> <span data-ttu-id="b6519-125">Para revisar los requisitos de la sección ProviderDescriptor, vea el archivo de esquema ProviderDescriptors.xsd que está, de forma predeterminada, en la misma carpeta que el archivo ProviderDescriptors.xml.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6519-125">To review the requirements for the ProviderDescriptor section, see the ProviderDescriptors.xsd schema file that is, by default, in the same folder as the ProviderDescriptors.xml file.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b6519-126">**Escribir una consulta para especificar los datos que se van a transferir**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6519-126">**Write a query to specify the data to transfer**</span></span>  
 <span data-ttu-id="b6519-127">Cree instrucciones SQL para recuperar filas mediante el cuadro de diálogo **proporcionar una consulta de origen** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6519-127">Build SQL statements to retrieve rows by using the **Provide a Source Query** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="b6519-128">Utilice esta opción si desea modificar o restringir los datos de origen durante la operación de copia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6519-128">Use this option if you want to modify or restrict the source data during the copy operation.</span></span> <span data-ttu-id="b6519-129">Solo están disponibles para copiarse las filas que coincidan con los criterios de selección.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6519-129">Only the rows matching the selection criteria are available for copying.</span></span>  
  
  
