---
title: Autotraducción de datos de caracteres | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/07/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: native-client
ms.topic: reference
helpviewer_keywords:
- result sets [ODBC], autotranslating character data
- data types [ODBC], autotranslating character data
- ACPs
- SQL Server Native Client ODBC driver, result sets
- ODBC applications, result sets
- AutoTranslate feature
- ANSI code pages
- character data autotranslation [ODBC]
- autotranslating character data
- SQL Server Native Client ODBC driver, data types
- ODBC data types, autotranslating character data
ms.assetid: 86a8adda-c5ad-477f-870f-cb370c39ee13
author: rothja
ms.author: jroth
ms.openlocfilehash: 91dd1714d553f201c1cab78bbca77d2445b42923
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87750881"
---
# <a name="autotranslation-of-character-data"></a><span data-ttu-id="ac3c7-102">Traducción automática de datos de caracteres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac3c7-102">Autotranslation of Character Data</span></span>
  <span data-ttu-id="ac3c7-103">Los datos de caracteres, como las variables de caracteres ANSI declarados con SQL_C_CHAR o los datos almacenados en [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] usando los tipos de datos **Char**, **VARCHAR**o **Text** , pueden representar solo un número limitado de caracteres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac3c7-103">Character data, such as ANSI character variables declared with SQL_C_CHAR or data stored in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] using the **char**, **varchar**, or **text** data types, can represent only a limited number of characters.</span></span> <span data-ttu-id="ac3c7-104">Los datos de caracteres almacenados que usan un byte por carácter solamente pueden representar 256 caracteres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac3c7-104">Character data stored using one byte per character can only represent 256 characters.</span></span> <span data-ttu-id="ac3c7-105">Los valores almacenados en variables SQL_C_CHAR se interpretan utilizando la página de códigos ANSI (ACP) del equipo cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac3c7-105">The values stored in SQL_C_CHAR variables are interpreted using the ANSI code page (ACP) of the client computer.</span></span> <span data-ttu-id="ac3c7-106">Los valores almacenados mediante los tipos de datos **Char**, **VARCHAR**o **Text** en el servidor se evalúan mediante la ACP del servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac3c7-106">The values stored using **char**, **varchar**, or **text** data types on the server are evaluated using the ACP of the server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ac3c7-107">Si el servidor y el cliente tienen el mismo ACP, no tienen problemas para interpretar los valores almacenados en los objetos SQL_C_CHAR, **Char**, **VARCHAR**o **Text** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac3c7-107">If both the server and the client have the same ACP, then they have no problems in interpreting the values stored in SQL_C_CHAR, **char**, **varchar**, or **text** objects.</span></span> <span data-ttu-id="ac3c7-108">Si el servidor y el cliente tienen ACP diferentes, SQL_C_CHAR datos del cliente pueden interpretarse como un carácter diferente en el servidor si se utiliza en columnas, variables o parámetros **Char**, **VARCHAR**o **Text** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac3c7-108">If the server and client have different ACPs, then SQL_C_CHAR data from the client may be interpreted as a different character on the server if it is used in **char**, **varchar**, or **text** columns, variables, or parameters.</span></span> <span data-ttu-id="ac3c7-109">Por ejemplo, un byte de caracteres que contiene el valor 0xA5 se interpreta como el carácter??</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac3c7-109">For example, a character byte containing the value 0xA5 is interpreted as the character ??</span></span> <span data-ttu-id="ac3c7-110">en un equipo que usa la página de códigos 437 y se interpreta como el signo del yen (??) en un equipo que ejecuta la página de códigos 1252.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac3c7-110">on a computer using code page 437 and is interpreted as the yen sign (??) on a computer running code page 1252.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ac3c7-111">Los datos Unicode se almacenan utilizando dos bytes por carácter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac3c7-111">Unicode data is stored using two bytes per character.</span></span> <span data-ttu-id="ac3c7-112">Todos los caracteres extendidos quedan cubiertos por la especificación Unicode, de modo que todos los caracteres Unicode son interpretados de igual manera por todos los equipos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac3c7-112">All extended characters are covered by the Unicode specification, so all Unicode characters are interpreted the same by all computers.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ac3c7-113">La característica autotranslate del [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] controlador ODBC de Native Client intenta minimizar los problemas de movimiento de datos de caracteres entre un cliente y un servidor que tienen páginas de códigos diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac3c7-113">The AutoTranslate feature of the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Native Client ODBC driver attempts to minimize the problems in moving character data between a client and a server that have different code pages.</span></span> <span data-ttu-id="ac3c7-114">Autotranslate se puede establecer en la cadena de conexión de [SQLDriverConnect](../native-client-odbc-api/sqldriverconnect.md), en la cadena de configuración de [SQLConfigDataSource](../native-client-odbc-api/sqlconfigdatasource.md), o al configurar orígenes de datos para el [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] controlador ODBC de Native Client mediante el administrador de ODBC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac3c7-114">AutoTranslate can be set in the connect string of [SQLDriverConnect](../native-client-odbc-api/sqldriverconnect.md), in the configuration string of [SQLConfigDataSource](../native-client-odbc-api/sqlconfigdatasource.md), or when configuring data sources for the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Native Client ODBC driver using ODBC Administrator.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ac3c7-115">Cuando autotranslate se establece en "no", no se realiza ninguna conversión en los datos que se mueven entre SQL_C_CHAR variables en el cliente y las columnas, variables o parámetros **Char**, **VARCHAR**o **Text** de una base de datos [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac3c7-115">When AutoTranslate is set to "no", no conversions are done on data moved between SQL_C_CHAR variables on the client and **char**, **varchar**, or **text** columns, variables, or parameters in a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] database.</span></span> <span data-ttu-id="ac3c7-116">Los modelos de bits se pueden interpretar de manera diferente en los equipos cliente y servidor si los datos contienen caracteres extendidos y los dos equipos tienen páginas de códigos diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac3c7-116">The bit patterns may be interpreted differently on the client and server computers if the data contains extended characters and the two computers have different code pages.</span></span> <span data-ttu-id="ac3c7-117">Los datos se interpretarán del mismo modo si ambos equipos tienen la misma página de códigos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac3c7-117">The data will be interpreted the same if both computers have the same code page.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ac3c7-118">Cuando autotranslate está establecido en "Yes", el [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] controlador ODBC de Native Client utiliza Unicode para convertir los datos que se han desplazado entre SQL_C_CHAR variables del cliente y las columnas, variables o parámetros **Char**, **VARCHAR**o **Text** de una [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] base de datos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac3c7-118">When AutoTranslate is set to "yes", the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Native Client ODBC driver uses Unicode to convert data moved between SQL_C_CHAR variables on the client and **char**, **varchar**, or **text** columns, variables, or parameters in a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] database:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ac3c7-119">Cuando los datos se envían desde una variable de SQL_C_CHAR en el cliente a una columna, variable o parámetro de tipo **Char**, **VARCHAR**o **Text** en una [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] base de datos, el controlador ODBC convierte primero de SQL_C_CHAR a Unicode mediante la ACP del cliente y, a continuación, desde Unicode a carácter mediante la ACP del servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac3c7-119">When data is sent from an SQL_C_CHAR variable on the client to a **char**, **varchar**, or **text** column, variable, or parameter in an [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] database, the ODBC driver first converts from SQL_C_CHAR to Unicode using the ACP of the client, then from Unicode back to character using the ACP of the server.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ac3c7-120">Cuando se envían datos de una columna, una variable o un parámetro de tipo **Char**, **VARCHAR**o **Text** en una base de datos [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] a una variable SQL_C_CHAR en el cliente, el [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] controlador ODBC de Native Client convierte primero de carácter a Unicode mediante la ACP del servidor y, a continuación, de Unicode a SQL_C_CHAR mediante la ACP del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac3c7-120">When data is sent from a **char**, **varchar**, or **text** column, variable, or parameter in a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] database to a SQL_C_CHAR variable on the client, the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Native Client ODBC driver first converts from character to Unicode using the ACP of the server, then from Unicode back to SQL_C_CHAR using the ACP of the client.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ac3c7-121">Dado que todas estas conversiones se realizan mediante el [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] controlador ODBC de Native Client que se ejecuta en el cliente, el servidor ACP debe ser una de las páginas de códigos instaladas en el equipo cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac3c7-121">Because all of these conversions are done by the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Native Client ODBC driver executing on the client, the server ACP must be one of the code pages installed on the client computer.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ac3c7-122">Al realizar las conversiones de caracteres mediante Unicode, se asegura la conversión correcta de todos los caracteres que existen en ambas páginas de códigos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac3c7-122">Making the character conversions through Unicode ensures the proper conversion of all characters that exist in both code pages.</span></span> <span data-ttu-id="ac3c7-123">Si un carácter existe en una página de códigos pero no en otra, el carácter no se podrá representar en la página de códigos de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac3c7-123">If a character exists in one code page but not another, however, then the character cannot be represented in the target code page.</span></span> <span data-ttu-id="ac3c7-124">Por ejemplo, la página de códigos 1252 tiene el símbolo de marca registrada (??), mientras que la página de códigos 437 no.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac3c7-124">For example, code page 1252 has the registered trademark symbol (??), while code page 437 does not.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ac3c7-125">El valor AutoTranslate no tiene ningún efecto en estas conversiones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac3c7-125">The AutoTranslate setting has no effect on these conversions:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ac3c7-126">Mover datos entre los caracteres SQL_C_CHAR variables de cliente y las columnas, variables o parámetros Unicode **nchar**, **nvarchar**o **ntext** de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] las bases de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac3c7-126">Moving data between character SQL_C_CHAR client variables and Unicode **nchar**, **nvarchar**, or **ntext** columns, variables, or parameters in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] databases.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ac3c7-127">Mover datos entre las variables de cliente Unicode SQL_C_WCHAR y las **columnas, variables**o parámetros de carácter, **VARCHAR**o **Text** en [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] las bases de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac3c7-127">Moving data between Unicode SQL_C_WCHAR client variables and character **char**, **varchar**, or **text** columns, variables, or parameters in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] databases.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ac3c7-128">Los datos siempre se deben convertir cuando se pasan de caracteres a Unicode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac3c7-128">Data always must be converted when moved from character to Unicode.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="ac3c7-129">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac3c7-129">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="ac3c7-130">[Procesar los resultados &#40;ODBC&#41;](processing-results-odbc.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac3c7-130">[Processing Results &#40;ODBC&#41;](processing-results-odbc.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="ac3c7-131">Compatibilidad con la intercalación y Unicode</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac3c7-131">Collation and Unicode Support</span></span>](../collations/collation-and-unicode-support.md)  
  
  
