---
title: Configurar cuentas de servicio PowerPivot | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/09/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 76a85cd0-af93-40c9-9adf-9eb0f80b30c1
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: aac841c3f88d8c43680d1414a50687e9de1d5a3c
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87675006"
---
# <a name="configure-powerpivot-service-accounts"></a><span data-ttu-id="c98fe-102">Configurar las cuentas de servicio PowerPivot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98fe-102">Configure PowerPivot Service Accounts</span></span>
  <span data-ttu-id="c98fe-103">Una instalación de [!INCLUDE[ssGeminiShort](../../includes/ssgeminishort-md.md)] incluye dos servicios compatibles con operaciones de servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98fe-103">A [!INCLUDE[ssGeminiShort](../../includes/ssgeminishort-md.md)] installation includes two services that support server operations.</span></span> <span data-ttu-id="c98fe-104">El servicio **SQL Server Analysis Services (PowerPivot)** es un servicio de Windows que proporciona compatibilidad con las consultas y el procesamiento de datos PowerPivot en un servidor de aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98fe-104">The **SQL Server Analysis Services (PowerPivot)** service is a Windows service that provides PowerPivot data processing and query support on an application server.</span></span> <span data-ttu-id="c98fe-105">La cuenta de inicio de sesión para este servicio siempre se especifica durante la ejecución del programa de instalación de SQL Server al instalar Analysis Services en modo integrado de SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98fe-105">The login account for this service is always specified during SQL Server Setup when you install Analysis Services in SharePoint integrated mode.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c98fe-106">Es necesario especificar una segunda cuenta para la aplicación de servicio PowerPivot, un servicio web compartido que se ejecute bajo una identidad del grupo de aplicaciones en una granja de SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98fe-106">A second account must be specified for the PowerPivot service application, a shared web service that runs under an application pool identity in a SharePoint farm.</span></span> <span data-ttu-id="c98fe-107">Se especifica esta cuenta al configurar una instalación de [!INCLUDE[ssGeminiShort](../../includes/ssgeminishort-md.md)] mediante la herramienta de configuración de PowerPivot o PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98fe-107">This account is specified when you configure a [!INCLUDE[ssGeminiShort](../../includes/ssgeminishort-md.md)] installation using either the PowerPivot Configuration tool or PowerShell.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c98fe-108">Cada servicio se debe ejecutar con una cuenta dedicada para que pueda auditar las conexiones o habilitar el protocolo de autenticación Kerberos en la granja de servidores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98fe-108">Each service should run under a dedicated account so that you can audit connections or enable Kerberos authentication protocol in the farm.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c98fe-109">Una vez establecidas las cuentas de servicio, cualquier modificación de alguna de ellas se debe realizar a través de Administración central de SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98fe-109">Once the service accounts are set, any changes to either account must be made through SharePoint Central Administration.</span></span> <span data-ttu-id="c98fe-110">Si utiliza las herramientas alternativas (como la aplicación de consola Servicios, el Administrador IIS o el Administrador de configuración de SQL Server), los permisos no se actualizarán para el acceso a bases de datos en la granja o para el acceso a archivos locales en el servidor físico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98fe-110">If you use alternative tools (such as the Services console application, IIS Manager, or SQL Server Configuration Manager), permissions will not be updated for database access in the farm or for local file access on the physical server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c98fe-111">Este tema contiene las siguientes secciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98fe-111">This topic contains the following sections:</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="c98fe-112">Actualización de una contraseña caducada para la instancia de SQL Server Analysis Services (PowerPivot)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98fe-112">Update an expired password for SQL Server Analysis Services (PowerPivot) instance</span></span>](#bkmk_passwordssas)  
  
 [<span data-ttu-id="c98fe-113">Actualización de una contraseña caducada para la Aplicación de servicio PowerPivot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98fe-113">Update an expired password for the PowerPivot Service Application</span></span>](configure-power-pivot-service-accounts.md#bkmk_passwordapp)  
  
 [<span data-ttu-id="c98fe-114">Cambio de la cuenta con la que se ejecuta cada servicio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98fe-114">Change the account under which each service runs</span></span>](#bkmk_newacct)  
  
 [<span data-ttu-id="c98fe-115">Creación o modificación del grupo de aplicaciones para una aplicación de servicio PowerPivot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98fe-115">Create or change the application pool for a PowerPivot service application</span></span>](#bkmk_appPool)  
  
 [<span data-ttu-id="c98fe-116">Requisitos de cuentas y permisos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98fe-116">Account Requirements and Permissions</span></span>](#requirements)  
  
 [<span data-ttu-id="c98fe-117">Solucionar problemas: conceder los permisos administrativos manualmente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98fe-117">Troubleshooting: Grant Administrative Permissions Manually</span></span>](#updatemanually)  
  
 [<span data-ttu-id="c98fe-118">Solución de problemas: resolver los errores HTTP 503 debidos a que las contraseñas han expirado para Administración central o para el servicio de aplicación web de SharePoint Foundation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98fe-118">Troubleshooting: Resolve HTTP 503 Errors Due to Expired Passwords for Central Administration or the SharePoint Foundation Web Application Service</span></span>](#expired)  
  
##  <a name="update-an-expired-password-for-sql-server-analysis-services-powerpivot-instance"></a><a name="bkmk_passwordssas"></a><span data-ttu-id="c98fe-119">Actualizar una contraseña expirada para la instancia de SQL Server Analysis Services (PowerPivot)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98fe-119">Update an expired password for SQL Server Analysis Services (PowerPivot) instance</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="c98fe-120">Haga clic en Inicio, seleccione **Herramientas administrativas**y, a continuación, **Servicios**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98fe-120">Point to Start, click **Administrative Tools**, and then click **Services**.</span></span> <span data-ttu-id="c98fe-121">Haga doble clic en **SQL Server Analysis Services (PowerPivot)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98fe-121">Double-click **SQL Server Analysis Services (PowerPivot)**.</span></span> <span data-ttu-id="c98fe-122">Haga clic en **Iniciar sesión**y escriba la nueva contraseña de la cuenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98fe-122">Click **Log On**, and then enter the new password for the account.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="c98fe-123">En Administración central, en la sección Seguridad, haga clic en **Configurar cuentas administradas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98fe-123">In Central Administration, in the Security section, click **Configure managed accounts**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="c98fe-124">Haga clic en **Editar** para cambiar una cuenta concreta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98fe-124">Click **Edit** to change a specific account.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="c98fe-125">Seleccione **Cambiar la contraseña ahora**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98fe-125">Select **Change password now**.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="c98fe-126">Seleccione **Establecer contraseña de cuenta con un nuevo valor**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98fe-126">Select **Set account password to new value**.</span></span> <span data-ttu-id="c98fe-127">Todos los servicios que se ejecutan en la cuenta administrada utilizarán las credenciales actualizadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98fe-127">All services that run under the managed account will use the updated credentials.</span></span>  
  
##  <a name="update-an-expired-password-for-the-powerpivot-service-application"></a><a name="bkmk_passwordapp"></a><span data-ttu-id="c98fe-128">Actualizar una contraseña expirada para la aplicación de servicio PowerPivot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98fe-128">Update an expired password for the PowerPivot Service Application</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="c98fe-129">En Administración central, en la sección Seguridad, haga clic en **Configurar cuentas administradas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98fe-129">In Central Administration, in the Security section, click **Configure managed accounts**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="c98fe-130">Haga clic en **Editar** para cambiar una cuenta concreta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98fe-130">Click **Edit** to change a specific account.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="c98fe-131">Seleccione **Cambiar la contraseña ahora**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98fe-131">Select **Change password now**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="c98fe-132">Seleccione **Establecer contraseña de cuenta con un nuevo valor**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98fe-132">Select **Set account password to new value**.</span></span> <span data-ttu-id="c98fe-133">Todos los servicios que se ejecutan en la cuenta administrada utilizarán las credenciales actualizadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98fe-133">All services that run under the managed account will use the updated credentials.</span></span>  
  
##  <a name="change-the-account-under-which-each-service-runs"></a><a name="bkmk_newacct"></a><span data-ttu-id="c98fe-134">Cambiar la cuenta en la que se ejecuta cada servicio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98fe-134">Change the account under which each service runs</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="c98fe-135">En Administración central, en la sección Seguridad, haga clic en **Configurar cuentas de servicio**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98fe-135">In Central Administration, in the Security section, click **Configure service accounts**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="c98fe-136">Seleccione **Windows Service - SQL Server Analysis Services** para cambiar la cuenta de servicio de Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98fe-136">Select **Windows Service - SQL Server Analysis Services** to change the Analysis Services service account.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="c98fe-137">En **Seleccionar una cuenta para este servicio**, elija una cuenta administrada o cree una nueva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98fe-137">In **Select an account for this service**, choose an existing managed account or create a new one.</span></span> <span data-ttu-id="c98fe-138">La cuenta debe ser una cuenta de usuario de dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98fe-138">The account must be a domain user account.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="c98fe-139">Seleccione **Grupo de aplicaciones de servicio - Sistema de SharePoint Web Services** para cambiar la identidad del grupo de aplicaciones de la aplicación de servicio PowerPivot predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98fe-139">Select **Service Application Pool - SharePoint Web Services System** to change the application pool identity of the default PowerPivot service application.</span></span> <span data-ttu-id="c98fe-140">Según la forma en que esté configurada la instalación, el servicio puede ejecutarse con un grupo de aplicaciones de servicio existente, creado para los servicios de SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98fe-140">Depending on how your installation was configured, the service might be running under an existing service application pool created for SharePoint services.</span></span> <span data-ttu-id="c98fe-141">De forma predeterminada, la herramienta de configuración de PowerPivot registra el servicio como **Aplicación de servicio PowerPivot predeterminada (Aplicación de servicio PowerPivot)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98fe-141">By default, the PowerPivot Configuration Tool registers the service as **Default PowerPivot Service Application (PowerPivot Service Application)**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="c98fe-142">Si un administrador de SharePoint configuró manualmente el servicio, probablemente tendrá su propio grupo de aplicaciones de servicios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98fe-142">If the service was configured manually by a SharePoint administrator, the service most likely has its own service application pool.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="c98fe-143">En **Seleccionar una cuenta para este servicio**, elija una cuenta administrada o cree una nueva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98fe-143">In **Select an account for this service**, choose an existing managed account or create a new one.</span></span> <span data-ttu-id="c98fe-144">La cuenta debe ser una cuenta de usuario de dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98fe-144">The account must be a domain user account.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="c98fe-145">Haga clic en **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98fe-145">Click **OK**.</span></span>  
  
##  <a name="create-or-change-the-application-pool-for-a-powerpivot-service-application"></a><a name="bkmk_appPool"></a><span data-ttu-id="c98fe-146">Crear o cambiar el grupo de aplicaciones para una aplicación de servicio PowerPivot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98fe-146">Create or change the application pool for a PowerPivot service application</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="c98fe-147">En Administración central, en Administración de aplicaciones, haga clic en **Administrar aplicaciones de servicio**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98fe-147">In Central Administration, in Application Management, click **Manage service applications**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="c98fe-148">Seleccione la aplicación de servicio PowerPivot, pero no haga clic en ella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98fe-148">Select, but do not click, the PowerPivot service application.</span></span> <span data-ttu-id="c98fe-149">Al hacer clic en el nombre de aplicación, se abre el Panel de administración de PowerPivot, que no proporciona un vínculo a la página de propiedades que especifica el grupo de aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98fe-149">Clicking on the application name opens the PowerPivot Management Dashboard, which does not provide a link to the properties page that specifies the application pool.</span></span>  <span data-ttu-id="c98fe-150">Haga clic en el espacio en blanco vacío de la fila o en el nombre de tipo para seleccionar la aplicación de servicio PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98fe-150">You can click the empty white space in the row, or click on type name, to select the PowerPivot service application.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="c98fe-151">Haga clic en **Propiedades** en la cinta de opciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98fe-151">Click **Properties** on the ribbon.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="c98fe-152">Seleccione **Crear un grupo de aplicaciones nuevo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98fe-152">Select **Create a new application pool**.</span></span> <span data-ttu-id="c98fe-153">Proporcione un nombre para el grupo de aplicaciones y especifique una cuenta administrada para su identidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98fe-153">Provide a name for the application pool and specify a managed account for its identity.</span></span>  
  
##  <a name="account-requirements-and-permissions"></a><a name="requirements"></a><span data-ttu-id="c98fe-154">Requisitos y permisos de la cuenta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98fe-154">Account Requirements and Permissions</span></span>  
 <span data-ttu-id="c98fe-155">Al planear una implementación de PowerPivot para SharePoint, debe tener en cuenta las siguientes cuentas de servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98fe-155">When planning a PowerPivot for SharePoint deployment, you must plan for the following service accounts.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c98fe-156">Cuenta de servicio de Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98fe-156">Analysis Services service account.</span></span> <span data-ttu-id="c98fe-157">Analysis Services procesa las consultas de PowerPivot y los trabajos de actualización de datos en la granja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98fe-157">Analysis Services processes PowerPivot queries and data refresh jobs in the farm.</span></span> <span data-ttu-id="c98fe-158">Esta cuenta siempre se especifica durante el programa de instalación de SQL Server al instalar PowerPivot para SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98fe-158">This account is always specified during SQL Server Setup when you install PowerPivot for SharePoint.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c98fe-159">Proxy de aplicación de servicio PowerPivot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98fe-159">PowerPivot Service Application Pool.</span></span> <span data-ttu-id="c98fe-160">Una aplicación de servicio PowerPivot se asocia al Servicio de sistema de PowerPivot que proporciona la integración y la infraestructura de SharePoint para el procesamiento de las consultas de PowerPivot en una granja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98fe-160">A PowerPivot service application is associated with a PowerPivot System Service that provides SharePoint integration and infrastructure for PowerPivot query processing in a farm.</span></span> <span data-ttu-id="c98fe-161">El grupo de aplicaciones que especifique para una aplicación de servicio PowerPivot es la identidad del Servicio de sistema de PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98fe-161">The application pool that you specify for a PowerPivot service application is the service identity of the PowerPivot System Service.</span></span> <span data-ttu-id="c98fe-162">Puede tener varias aplicaciones de servicio PowerPivot en una granja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98fe-162">You can have multiple PowerPivot service applications in a farm.</span></span> <span data-ttu-id="c98fe-163">Cada una que cree se debería ejecutar en su propio grupo de aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98fe-163">Each one that you create should run in its own application pool.</span></span>  
  
#### <a name="analysis-services-service-account"></a><span data-ttu-id="c98fe-164">Cuenta de servicio de Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98fe-164">Analysis Services Service Account</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="c98fe-165">Requisito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98fe-165">Requirement</span></span>|<span data-ttu-id="c98fe-166">Descripción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98fe-166">Description</span></span>|  
|-----------------|-----------------|  
|<span data-ttu-id="c98fe-167">Requisito del aprovisionamiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98fe-167">Provisioning requirement</span></span>|<span data-ttu-id="c98fe-168">Esta cuenta debe especificarse durante la instalación de SQL Server mediante la **página Analysis Services-Configuration** del Asistente para la instalación de (o el `ASSVCACCOUNT` parámetro de instalación en una configuración de línea de comandos).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98fe-168">This account must be specified during SQL Server Setup using the **Analysis Services - Configuration page** in the installation wizard (or the `ASSVCACCOUNT` installation parameter in a command line setup).</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="c98fe-169">Puede modificar el nombre de usuario o la contraseña utilizando Administración central, PowerShell o la herramienta de configuración de PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98fe-169">You can modify the user name or password using Central Administration, PowerShell, or the PowerPivot Configuration Tool.</span></span> <span data-ttu-id="c98fe-170">No se admite el uso de otras herramientas para cambiar las cuentas y las contraseñas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98fe-170">Using other tools to change accounts and passwords is not supported.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="c98fe-171">Requisito de la cuenta de usuario de dominio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98fe-171">Domain user account requirement</span></span>|<span data-ttu-id="c98fe-172">Esta cuenta debe ser una cuenta de usuario de dominio de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98fe-172">This account must be a Windows domain user account.</span></span> <span data-ttu-id="c98fe-173">Las cuentas de equipo integradas (como Servicio de red o Servicio local) están prohibidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98fe-173">Built-in machine accounts (such as Network Service or Local Service) are prohibited.</span></span> <span data-ttu-id="c98fe-174">El programa de instalación de SQL Server aplica el requisito de las cuentas de usuario de dominio bloqueando la instalación cada vez que se especifica una cuenta de equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98fe-174">SQL Server Setup enforces the domain user account requirement by blocking installation whenever a machine account is specified.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="c98fe-175">Requisitos de permisos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98fe-175">Permission requirements</span></span>|<span data-ttu-id="c98fe-176">Esta cuenta debe ser miembro del grupo de seguridad SQLServerMSASUser $ \<server> $PowerPivot y de los grupos de seguridad WSS_WPG en el equipo local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98fe-176">This account must be a member of the SQLServerMSASUser$\<server>$PowerPivot security group and the WSS_WPG security groups on the local computer.</span></span> <span data-ttu-id="c98fe-177">Estos permisos se deben conceder automáticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98fe-177">These permissions should be granted automatically.</span></span> <span data-ttu-id="c98fe-178">Para obtener más información sobre cómo comprobar o conceder permisos, vea [conceder los permisos administrativos de la cuenta de servicio PowerPivot manualmente](#updatemanually) en este tema y [configuración inicial &#40;PowerPivot para SharePoint&#41;](../../sql-server/install/initial-configuration-powerpivot-for-sharepoint.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98fe-178">For more information on how to check or grant permissions, see [Grant the PowerPivot Service Account Administrative Permissions Manually](#updatemanually) in this topic and [Initial Configuration &#40;PowerPivot for SharePoint&#41;](../../sql-server/install/initial-configuration-powerpivot-for-sharepoint.md).</span></span>|  
|<span data-ttu-id="c98fe-179">Requisitos de escalamiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98fe-179">Scale-out requirements</span></span>|<span data-ttu-id="c98fe-180">Si instala varias instancias de servidor de PowerPivot para SharePoint en una granja, todas las instancias de servidor de Analysis Services se deben ejecutar bajo la misma cuenta de usuario de dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98fe-180">If you install multiple PowerPivot for SharePoint server instances in a farm, all of the Analysis Services server instances must run under the same domain user account.</span></span> <span data-ttu-id="c98fe-181">Por ejemplo, si configura la primera instancia de [!INCLUDE[ssGeminiSrv](../../includes/ssgeminisrv-md.md)] para ejecutarse como Contoso\ssas-srv01, todas las instancias de [!INCLUDE[ssGeminiSrv](../../includes/ssgeminisrv-md.md)] adicionales que implemente después en la misma granja también se deben ejecutar como Contoso\ssas-srv01 (o la cuenta que sea).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98fe-181">For example, if you configure the first [!INCLUDE[ssGeminiSrv](../../includes/ssgeminisrv-md.md)] instance to run as Contoso\ssas-srv01, then all additional [!INCLUDE[ssGeminiSrv](../../includes/ssgeminisrv-md.md)] instances that you deploy thereafter in the same farm must also run as Contoso\ssas-srv01 (or whatever the current account happens to be).</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="c98fe-182">Al configurar todas las instancias de los servicios para ejecutarse en la misma cuenta, se permite al servicio de sistema de PowerPivot asignar los trabajos de actualización de datos o de procesamiento de consultas a cualquier instancia de servicio de Analysis Services de la granja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98fe-182">Configuring all service instances to run under the same account allows the PowerPivot System service to allocate query processing or data refresh jobs to any Analysis Services service instance in the farm.</span></span> <span data-ttu-id="c98fe-183">Además, habilita el uso de la característica de administración de cuentas de Administración central para las instancias de servidor de Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98fe-183">In addition, it enables the use of the Managed Account feature in Central Administration for Analysis Services server instances.</span></span> <span data-ttu-id="c98fe-184">Al usar la misma cuenta para todas las instancias de [!INCLUDE[ssGeminiSrv](../../includes/ssgeminisrv-md.md)] , puede cambiar la cuenta o la contraseña una vez, y todas las instancias de servicio que utilicen esas credenciales se actualizarán automáticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98fe-184">By using the same account for all [!INCLUDE[ssGeminiSrv](../../includes/ssgeminisrv-md.md)] instances, you can change account or password once, and all service instances that use those credentials are updated automatically.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="c98fe-185">El programa de instalación de SQL Server aplica el mismo requisito para la cuenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98fe-185">SQL Server Setup enforces the same-account requirement.</span></span> <span data-ttu-id="c98fe-186">En una implementación escalada en la que una granja de servidores de SharePoint ya tenga instalada una instancia de PowerPivot para SharePoint, el programa de instalación bloqueará la nueva instalación si la cuenta de [!INCLUDE[ssGeminiSrv](../../includes/ssgeminisrv-md.md)] que especificó ya es diferente de la que se usa en la granja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98fe-186">In a scale-out deployment where a SharePoint farm already has an instance of PowerPivot for SharePoint installed, Setup will block the new installation if the [!INCLUDE[ssGeminiSrv](../../includes/ssgeminisrv-md.md)] account you specified is different from the one already in use in the farm.</span></span>|  
  
#### <a name="powerpivot-service-application-pool"></a><span data-ttu-id="c98fe-187">Proxy de aplicación de servicio PowerPivot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98fe-187">PowerPivot Service Application Pool</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="c98fe-188">Requisito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98fe-188">Requirement</span></span>|<span data-ttu-id="c98fe-189">Descripción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98fe-189">Description</span></span>|  
|-----------------|-----------------|  
|<span data-ttu-id="c98fe-190">Requisito del aprovisionamiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98fe-190">Provisioning requirement</span></span>|<span data-ttu-id="c98fe-191">El Servicio de sistema de PowerPivot es un recurso compartido en la granja que pasa a estar disponible al crear una aplicación de servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98fe-191">PowerPivot System Service is a shared resource on the farm that becomes available when you create a service application.</span></span> <span data-ttu-id="c98fe-192">Cuando se crea la aplicación de servicio se debe especificar el grupo de aplicaciones del servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98fe-192">The service application pool must be specified when the service application is created.</span></span> <span data-ttu-id="c98fe-193">Se puede especificar de dos maneras: mediante la herramienta de configuración de PowerPivot o mediante comandos de PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98fe-193">It can be specified two ways: using the PowerPivot Configuration Tool, or through PowerShell commands.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="c98fe-194">Puede haber configurado la identidad del grupo de aplicaciones para que se ejecute en una cuenta única.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98fe-194">You might have configured the application pool identity to run under a unique account.</span></span> <span data-ttu-id="c98fe-195">Pero si no lo ha hecho, considere la posibilidad de cambiarlo ahora para que se ejecute en una cuenta diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98fe-195">But if you didn't, consider changing it now to run under a different account.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="c98fe-196">Requisito de la cuenta de usuario de dominio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98fe-196">Domain user account requirement</span></span>|<span data-ttu-id="c98fe-197">La identidad del grupo de aplicaciones debe ser una cuenta de usuario de dominio de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98fe-197">The application pool identity must be a Windows domain user account.</span></span> <span data-ttu-id="c98fe-198">Las cuentas de equipo integradas (como Servicio de red o Servicio local) están prohibidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98fe-198">Built-in machine accounts (such as Network Service or Local Service) are prohibited.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="c98fe-199">Requisitos de permisos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98fe-199">Permission requirements</span></span>|<span data-ttu-id="c98fe-200">Esta cuenta no necesita permisos de administrador del sistema local en el equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98fe-200">This account does not need local system Administrator permissions on the computer.</span></span> <span data-ttu-id="c98fe-201">Sin embargo, debe tener los permisos de administrador del sistema de Analysis Services en el [!INCLUDE[ssGeminiSrv](../../includes/ssgeminisrv-md.md)] local que está instalado en el mismo equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98fe-201">However, this account must have Analysis Services system administrator permissions on the local [!INCLUDE[ssGeminiSrv](../../includes/ssgeminisrv-md.md)] that is installed on the same computer.</span></span> <span data-ttu-id="c98fe-202">El programa de instalación de SQL Server concede estos permisos automáticamente, o bien se conceden al establecer o cambiar la identidad del grupo de aplicaciones de servicio PowerPivot en Administración central.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98fe-202">These permissions are granted automatically by SQL Server Setup or when you set or change the application pool identity in Central Administration.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="c98fe-203">Los permisos administrativos son necesarios para reenviar consultas a [!INCLUDE[ssGeminiSrv](../../includes/ssgeminisrv-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98fe-203">Administrative permissions are required for forwarding queries to the [!INCLUDE[ssGeminiSrv](../../includes/ssgeminisrv-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="c98fe-204">También se requieren para supervisar el estado, cerrar las sesiones inactivas y escuchar los eventos de seguimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98fe-204">They are also required for monitoring health, closing inactive sessions, and listening for trace events.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="c98fe-205">La cuenta debe tener permisos de conexión, lectura y escritura para la base de datos de aplicaciones del servicio PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98fe-205">The account must have connect, read, and write permissions to the PowerPivot service application database.</span></span> <span data-ttu-id="c98fe-206">Estos permisos se conceden automáticamente cuando se crea la aplicación y se actualizan automáticamente al cambiar cuentas o contraseñas en Administración central.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98fe-206">These permissions are granted automatically when the application is created, and updated automatically when you change accounts or passwords in Central Administration.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="c98fe-207">La aplicación de servicio PowerPivot comprobará que un usuario de SharePoint está autorizado a ver los datos antes de recuperar el archivo, pero no suplanta al usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98fe-207">The PowerPivot service application will check that a SharePoint user is authorized to view data before retrieving the file, but it does not impersonate the user.</span></span> <span data-ttu-id="c98fe-208">No hay ningún requisito de permiso para la suplantación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98fe-208">There are no permission requirements for impersonation.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="c98fe-209">Requisitos de escalamiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98fe-209">Scale-out requirements</span></span>|<span data-ttu-id="c98fe-210">Ninguno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98fe-210">None.</span></span>|  
  
##  <a name="troubleshooting-grant-administrative-permissions-manually"></a><a name="updatemanually"></a><span data-ttu-id="c98fe-211">Solución de problemas: conceder permisos administrativos manualmente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98fe-211">Troubleshooting: Grant Administrative Permissions Manually</span></span>  
 <span data-ttu-id="c98fe-212">Los permisos administrativos no podrán actualizarse si ella persona que actualiza las credenciales no es administrador local en el equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98fe-212">Administrative permissions will fail to update if the person updating the credentials is not a local administrator on the computer.</span></span> <span data-ttu-id="c98fe-213">Si ocurre esto, puede conceder los permisos administrativos manualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98fe-213">If this occurs, you can grant administrative permissions manually.</span></span> <span data-ttu-id="c98fe-214">La manera más fácil para ello es ejecutar el trabajo de temporizador de configuración de PowerPivot en Administración central.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98fe-214">The easiest way to do this is to run the PowerPivot Configuration timer job in Central Administration.</span></span> <span data-ttu-id="c98fe-215">Con esta solución, puede restablecer los permisos para todos los servidores de PowerPivot en la granja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98fe-215">With this approach, you can reset permissions for all PowerPivot servers in the farm.</span></span> <span data-ttu-id="c98fe-216">Observe que este enfoque solo funcionará si el trabajo de temporizador de SharePoint se ejecuta como administrador de la granja y como administrador local en el equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98fe-216">Note that this approach will only work if the SharePoint timer job is running as both farm administrator and as local administrator on the computer.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="c98fe-217">Para Supervisión, haga clic en **Revisar definiciones de trabajo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98fe-217">In Monitoring, click **Review job definitions**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="c98fe-218">Seleccione **Trabajo de temporizador de configuración de PowerPivot**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98fe-218">Select **PowerPivot Configuration Timer Job**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="c98fe-219">Haga clic en **Ejecutar ahora**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98fe-219">Click **Run Now**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c98fe-220">Como último recurso, puede asegurarse de que los permisos son correctos concediendo Analysis Services permisos de administración del sistema a la aplicación de servicio PowerPivot y, a continuación, agregando específicamente la identidad de aplicación de servicio al grupo de seguridad de Windows SQLServerMSASUser $ \<servername> $PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98fe-220">As a last resort, you can ensure correct permissions by granting Analysis Services System Administration permissions to the PowerPivot service application, and then specifically add the service application identity to the SQLServerMSASUser$\<servername>$PowerPivot Windows security group.</span></span> <span data-ttu-id="c98fe-221">Debe repetir estos pasos para cada instancia de Analysis Services que esté integrada con la granja de servidores de SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98fe-221">You must repeat these steps for every Analysis Services instance that is integrated with the SharePoint farm.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c98fe-222">Debe ser administrador local para actualizar los grupos de seguridad de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98fe-222">You must be a local administrator to update Windows security groups.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="c98fe-223">En SQL Server Management Studio, conéctese a la instancia de Analysis Services como \<server name> \POWERPIVOT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98fe-223">In SQL Server Management Studio, connect to the Analysis Services instance as \<server name>\POWERPIVOT.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="c98fe-224">Haga clic con el botón derecho en el nombre del servidor y seleccione **Propiedades**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98fe-224">Right-click the server name and select **Properties**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="c98fe-225">Haga clic en **Seguridad**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98fe-225">Click **Security**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="c98fe-226">Haga clic en **Agregar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98fe-226">Click **Add**.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="c98fe-227">Escriba el nombre de la cuenta que se use para el grupo de aplicaciones de servicio PowerPivot y haga clic en **Aceptar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98fe-227">Type the name of the account that is used for PowerPivot service application pool, and then click **OK**.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="c98fe-228">En Herramientas administrativas, haga clic en **Administración de equipos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98fe-228">In Administrative Tools, click **Computer Management**.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="c98fe-229">Abra **Usuarios locales y grupos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98fe-229">Open **Local Users and Groups**.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="c98fe-230">Abra **Grupos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98fe-230">Open **Groups**.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="c98fe-231">Haga doble clic en SQLServerMSASUser $ \<servername> $PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98fe-231">Double-click SQLServerMSASUser$\<servername>$PowerPivot.</span></span>  
  
10. <span data-ttu-id="c98fe-232">Haga clic en **Agregar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98fe-232">Click **Add**.</span></span>  
  
11. <span data-ttu-id="c98fe-233">Escriba el nombre de la cuenta que se use para el grupo de aplicaciones de servicio PowerPivot y haga clic en **Aceptar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98fe-233">Type the name of the account that is used for PowerPivot service application pool, and then click **OK**.</span></span>  
  
##  <a name="troubleshooting-resolve-http-503-errors-due-to-expired-passwords-for-central-administration-or-the-sharepoint-foundation-web-application-service"></a><a name="expired"></a><span data-ttu-id="c98fe-234">Solución de problemas: resolver errores HTTP 503 debido a contraseñas caducadas para administración central o el servicio de aplicación Web de SharePoint Foundation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98fe-234">Troubleshooting: Resolve HTTP 503 Errors Due to Expired Passwords for Central Administration or the SharePoint Foundation Web Application Service</span></span>  
 <span data-ttu-id="c98fe-235">Si el servicio Administración central o el servicio de aplicación web de SharePoint Foundation dejan de funcionar debido a que la cuenta se restablece o expira la contraseña, encontrará mensajes de error HTTP 503 "Servicio no disponible" al intentar abrir Administración central de SharePoint o un sitio de SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98fe-235">If Central Administration service or the SharePoint Foundation Web Application service stops working due to an account reset or password expiration, you will encounter HTTP 503 "Service unavailable" error messages when attempting to open SharePoint Central Administration or a SharePoint site.</span></span> <span data-ttu-id="c98fe-236">Siga estos pasos para volver a poner el servidor en línea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98fe-236">Follow these steps to bring your server back online.</span></span> <span data-ttu-id="c98fe-237">Cuando Administración central está disponible, puede continuar actualizando la información de la cuenta que ha expirado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98fe-237">Once Central Administration is available, you can proceed to update expired account information.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="c98fe-238">En Herramientas administrativas, haga clic en **Administrador de Internet Information Services**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98fe-238">In Administrative tools, click **Internet Information Services Manager**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="c98fe-239">Si la identidad del sitio o el grupo de aplicaciones de Administración central es una cuenta de usuario de dominio que tiene una contraseña que ha expirado, haga lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98fe-239">For the identity of the site or Central Administration application pool is a domain user account that has an expired password, do the following:</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="c98fe-240">Haga clic con el botón derecho en el nombre del grupo de aplicaciones y seleccione **Configuración avanzada**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98fe-240">Right-click the application pool name and select **Advanced Settings**.</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="c98fe-241">Seleccione **identidad** y haga clic en... para abrir el cuadro de diálogo identidad del grupo de aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98fe-241">Select **Identity** and click the ... button to open the Application Pool Identity dialog box.</span></span>  
  
    3.  <span data-ttu-id="c98fe-242">Haga clic en **Conjunto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98fe-242">Click **Set**.</span></span>  
  
    4.  <span data-ttu-id="c98fe-243">Escriba el nombre de usuario y la contraseña.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98fe-243">Type the username and password.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="c98fe-244">Ejecute IISRESET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98fe-244">Run IISRESET.</span></span> <span data-ttu-id="c98fe-245">Para ello, abra un símbolo del sistema de administrador y escriba `iisreset` en la línea de comandos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98fe-245">To do this, open an Administrator command prompt and type `iisreset` at the command.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="c98fe-246">En Administración central de SharePoint, en Seguridad, seleccione **Configurar cuentas administradas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98fe-246">In SharePoint Central Administration, in Security, select **Configure managed accounts**.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="c98fe-247">Haga clic en **Editar** para actualizar la información de la cuenta administrada que tenga la contraseña que ha expirado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98fe-247">Click **Edit** to update the information of the managed account that has the expired password.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="c98fe-248">Seleccione **Cambiar la contraseña ahora**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98fe-248">Select **Change password now**.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="c98fe-249">Haga clic en **Usar la contraseña existente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98fe-249">Click **Use existing password**.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="c98fe-250">Escriba la contraseña y, a continuación, haga clic en **Aceptar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98fe-250">Type the password, and then click **OK**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c98fe-251">Si Reporting Services está instalado, utilice el Administrador de configuración de Reporting Services para actualizar las contraseñas para el servidor de informes y la conexión a la base de datos del servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98fe-251">If Reporting Services is installed, use the Reporting Services Configuration Manager to update passwords for the report server and the connection to the report server database.</span></span> <span data-ttu-id="c98fe-252">Para obtener más información, vea [Configuración y administración de un servidor de informes &#40;modo de SharePoint de Reporting Services&#41;](../../reporting-services/configure-administer-report-server-reporting-services-sharepoint-mode.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98fe-252">For more information, see [Configuration and Administration of a Report Server &#40;Reporting Services SharePoint Mode&#41;](../../reporting-services/configure-administer-report-server-reporting-services-sharepoint-mode.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="c98fe-253">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98fe-253">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="c98fe-254">[Iniciar o detener un servidor de PowerPivot para SharePoint](start-or-stop-a-power-pivot-for-sharepoint-server.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98fe-254">[Start or Stop a PowerPivot for SharePoint Server](start-or-stop-a-power-pivot-for-sharepoint-server.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="c98fe-255">Configurar la cuenta de actualización de datos desatendida de PowerPivot &#40;PowerPivot para SharePoint&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98fe-255">Configure the PowerPivot Unattended Data Refresh Account &#40;PowerPivot for SharePoint&#41;</span></span>](../configure-unattended-data-refresh-account-powerpivot-sharepoint.md)  
  
  
