---
title: Configurar el uso del espacio en disco (PowerPivot para SharePoint) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 201a3fda-f162-45d7-bf39-74dcb92fd0e6
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 4f2c0df1673f523259d090cf85542739115c35b3
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87743650"
---
# <a name="configure-disk-space-usage-powerpivot-for-sharepoint"></a><span data-ttu-id="e679c-102">Configurar el uso del espacio en disco (PowerPivot para SharePoint)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e679c-102">Configure Disk Space Usage (PowerPivot for SharePoint)</span></span>
  <span data-ttu-id="e679c-103">Una implementación de PowerPivot para SharePoint usa el espacio en disco del equipo host para almacenar en memoria caché las bases de datos PowerPivot para obtener recargas más rápidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e679c-103">A PowerPivot for SharePoint deployment uses the disk space of the host computer to cache PowerPivot databases for faster reloads.</span></span> <span data-ttu-id="e679c-104">Cada base de datos PowerPivot que se carga en la memoria primero se almacena en la memoria caché en el disco para que se pueda volver a cargar rápidamente más tarde para atender las nuevas solicitudes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e679c-104">Every PowerPivot database that is loaded in memory is first cached to disk so that it can be quickly reloaded later to service new requests.</span></span> <span data-ttu-id="e679c-105">De forma predeterminada, PowerPivot para SharePoint utiliza todo el espacio en disco disponible para almacenar en memoria caché las bases de datos, pero puede modificar este comportamiento estableciendo las propiedades que restringen cuánto espacio en disco se utiliza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e679c-105">By default, PowerPivot for SharePoint uses all available disk space to cache its databases, but can modify this behavior by setting properties that limit how much disk space is used.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e679c-106">En este tema se explica cómo establecer los límites de espacio en disco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e679c-106">This topic explains how to set the limits on disk space usage.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e679c-107">En este tema no se proporciona orientación para la administración del espacio en disco de las bases de datos PowerPivot (insertadas en libros de Excel) que se almacenan en bases de datos de contenido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e679c-107">This topic does not provide guidance for disk space management of PowerPivot databases (embedded in Excel workbooks) that are stored in content databases.</span></span> <span data-ttu-id="e679c-108">Las bases de datos PowerPivot pueden ser grandes, con lo que se exige una mayor capacidad de almacenamiento en la granja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e679c-108">PowerPivot databases can be large, thereby placing new demands on the storage capacity of the farm.</span></span> <span data-ttu-id="e679c-109">Además, si se habilita el control de versiones, podría tener fácilmente varias copias de los datos en la misma base de datos de contenido, con lo que aumenta más la cantidad de espacio en disco necesaria para el almacenamiento del contenido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e679c-109">In addition, if versioning is enabled, you might easily have multiple copies of the data in the same content database, further increasing the amount of disk space required for content storage.</span></span> <span data-ttu-id="e679c-110">Aunque las bases de datos PowerPivot son una consideración importante para la administración de disco, no se pueden administrar aparte del contenido almacenado en una granja de SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e679c-110">Although PowerPivot databases are an important consideration for disk management, they are not something that can be managed independently of other content that you store in a SharePoint farm.</span></span> <span data-ttu-id="e679c-111">Tendrá que supervisar el espacio en disco más estrechamente a medida que aumente el uso de los libros PowerPivot en su negocio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e679c-111">You will need to monitor disk space more closely as your business increases its use of PowerPivot workbooks.</span></span> <span data-ttu-id="e679c-112">También puede seguir la actividad de los libros PowerPivot en el Panel de administración de PowerPivot y quitar los libros que ya no se usen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e679c-112">You can also track PowerPivot workbook activity in the PowerPivot Management Dashboard and remove workbooks that are no longer used.</span></span>  
  
## <a name="how-powerpivot-for-sharepoint-manages-cached-databases"></a><span data-ttu-id="e679c-113">Cómo administra PowerPivot para SharePoint las bases de datos almacenadas en caché</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e679c-113">How PowerPivot for SharePoint manages cached databases</span></span>  
 <span data-ttu-id="e679c-114">Para administrar su memoria caché, el Servicio de sistema de PowerPivot ejecuta un trabajo en segundo plano a intervalos regulares para limpiar las bases de datos utilizadas o anticuadas con las versiones más recientes de una biblioteca de contenido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e679c-114">To manage its cache, the PowerPivot System Service runs a background job at regular intervals to clean up unused or outdated databases that have newer versions in a content library.</span></span> <span data-ttu-id="e679c-115">El propósito del trabajo de limpieza es descargar las bases de datos inactivas de la memoria y eliminar del sistema de archivos las bases de datos sin usar que están almacenadas en caché.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e679c-115">The purpose of the cleanup job is to unload inactive databases from memory and to delete unused, cached databases from the file system.</span></span> <span data-ttu-id="e679c-116">El trabajo de limpieza es para el mantenimiento a largo plazo, con lo que se asegura de que las bases de datos del sistema no se conservan indefinidamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e679c-116">The cleanup job is for long-term maintenance, ensuring that databases do not remain on the system indefinitely.</span></span> <span data-ttu-id="e679c-117">En un servidor activo, las bases de datos podrían quitarse más a menudo debido a la presión de memoria en el servidor, como la eliminación de SharePoint o a las versiones más recientes de la base de datos en una biblioteca de contenido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e679c-117">On an active server, databases might be removed more often due to memory pressure on the server, database deletion in SharePoint, or newer versions of the database in a content library.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e679c-118">Aunque no puede programar el trabajo de limpieza, puede personalizar la administración de archivos en caché estableciendo propiedades de configuración del servidor que hacen lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e679c-118">Although you cannot schedule the cleanup job, you can customize cache file management by setting server configuration properties that do the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e679c-119">Establecer límites en la cantidad de espacio en disco que se usa en la memoria caché.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e679c-119">Set limits on the amount of disk space used by the cache.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e679c-120">Especificar cuántos datos hay que eliminar cuando se alcanza el espacio máximo en disco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e679c-120">Specify how much data to delete when maximum disk space is reached.</span></span>  
  
## <a name="how-to-check-disk-space-usage"></a><span data-ttu-id="e679c-121">Comprobar el uso de espacio en disco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e679c-121">How to check disk space usage</span></span>  
 <span data-ttu-id="e679c-122">PowerPivot para SharePoint se instala en los servidores de aplicaciones de una granja de SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e679c-122">PowerPivot for SharePoint is installed on application servers in a SharePoint farm.</span></span> <span data-ttu-id="e679c-123">Cada instalación tiene un directorio de datos que incluye una carpeta de copia de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e679c-123">Each installation has a data directory that includes a Backup folder.</span></span> <span data-ttu-id="e679c-124">La carpeta de copia de seguridad contiene todos los archivos de datos que la instancia de Analysis Services del equipo almacena en memoria caché.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e679c-124">The Backup folder contains all of the data files that are cached by the Analysis Services instance on the computer.</span></span> <span data-ttu-id="e679c-125">De forma predeterminada, la carpeta de copia de seguridad se puede encontrar en la ruta de acceso siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e679c-125">By default, the Backup folder can be found at the following path:</span></span>  
  
 `%drive%:\Program Files\Microsoft SQL Server\MSAS10_50.PowerPivot\OLAP\Backup\Sandboxes\<serviceApplicationName>`  
  
 <span data-ttu-id="e679c-126">Para comprobar el espacio en disco total que se utiliza en la memoria caché, tiene que comprobar el tamaño de la carpeta de copia de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e679c-126">To check how much total disk space is used by the cache, you have to check the size of the Backup folder.</span></span> <span data-ttu-id="e679c-127">No hay ninguna propiedad en Administración central que notifique el tamaño de la memoria caché actual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e679c-127">There is no property in Central Administration that reports on current cache size.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e679c-128">La carpeta de copia de seguridad proporciona un almacenamiento común en caché para cualquier base de datos PowerPivot que se cargue en la memoria en el equipo local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e679c-128">The Backup folder provides common cache storage for any PowerPivot database that is loaded in memory on the local computer.</span></span> <span data-ttu-id="e679c-129">Si tiene varias aplicaciones de servicio PowerPivot definidas en la granja, cualquiera de ellas puede utilizar el servidor local para cargar y almacenar después en la memoria caché los datos PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e679c-129">If you have multiple PowerPivot service applications defined in your farm, any one of them can use the local server to load and subsequently cache PowerPivot data.</span></span> <span data-ttu-id="e679c-130">Tanto la carga de datos como el almacenamiento en caché son operaciones de servidor de Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e679c-130">Both data loading and caching are Analysis Services server operations.</span></span> <span data-ttu-id="e679c-131">Por tanto, el uso total de espacio en disco se administra en las instancias de Analysis Services, en la carpeta de copia de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e679c-131">As such, total disk space usage is managed at the Analysis Services instance level, on the Backup folder.</span></span> <span data-ttu-id="e679c-132">La configuración que limita el uso del espacio en disco se establece así en la instancia de SQL Server Analysis Services que se ejecuta en un servidor de aplicaciones de SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e679c-132">Configuration settings that limit disk space usage are therefore set on the single SQL Server Analysis Services instance that runs on a SharePoint application server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e679c-133">La memoria caché solo contiene las bases de datos PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e679c-133">The cache contains only PowerPivot databases.</span></span> <span data-ttu-id="e679c-134">Las bases de datos PowerPivot se almacenan en varios archivos en una sola carpeta primaria (la carpeta de copia de seguridad).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e679c-134">PowerPivot databases are stored in multiple files under a single parent folder (the Backup folder).</span></span> <span data-ttu-id="e679c-135">Dado que las bases de datos PowerPivot están destinadas para usarse como datos internos en un libro de Excel, los nombres de base de datos se basan en los GUID en lugar de ser descriptivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e679c-135">Because PowerPivot databases are meant to be used as internal data to an Excel workbook, database names are GUID based rather than descriptive.</span></span> <span data-ttu-id="e679c-136">Una carpeta GUID en **\<serviceApplicationName>** es la carpeta principal de una base de datos PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e679c-136">A GUID folder under **\<serviceApplicationName>** is the parent folder of a PowerPivot database.</span></span> <span data-ttu-id="e679c-137">A medida que las bases de datos PowerPivot se cargan en el servidor, se crean carpetas adicionales para cada una.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e679c-137">As PowerPivot databases are loaded on the server, additional folders are created for each one.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e679c-138">Dado que los datos PowerPivot se pueden cargar en una instancia de Analysis Services en una granja, los mismos datos podrían almacenarse también en memoria caché en varios equipos de la granja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e679c-138">Because PowerPivot data might be loaded on any Analysis Services instance in a farm, the same data might also be cached on multiple computers in the farm.</span></span> <span data-ttu-id="e679c-139">Esta práctica favorece el rendimiento sobre el uso del espacio en disco pero, como contrapartida, los usuarios consiguen un acceso más rápido a los datos si ya están disponibles en el disco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e679c-139">This practice favors performance over disk space utilization, but the tradeoff is that users get faster access to data if it is already available on disk.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e679c-140">Para reducir inmediatamente el consumo de espacio en disco, puede apagar el servicio y eliminar después una base de datos PowerPivot de la carpeta de copia de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e679c-140">To immediately reduce disk space consumption, you can shut down the service and then delete a PowerPivot database from the Backup folder.</span></span> <span data-ttu-id="e679c-141">Eliminar manualmente archivos es una medida temporal, ya que una copia más reciente de la base de datos se almacenará en memoria caché de nuevo la próxima vez que se consulten los datos PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e679c-141">Manually deleting files is a temporary measure, as a newer copy of the database will be cached again the next time the PowerPivot data is queried.</span></span> <span data-ttu-id="e679c-142">Una solución definitiva es, por ejemplo, limitar la cantidad de espacio en disco que se usa en la memoria caché.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e679c-142">Permanent solutions include limiting disk space used by the cache.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e679c-143">En el nivel de sistema, puede crear alertas de correo electrónico que notifiquen que hay poco espacio en disco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e679c-143">At the system level, you can create email alerts that notify you when disk space is low.</span></span> <span data-ttu-id="e679c-144">Microsoft System Center incluye una característica de alerta por correo electrónico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e679c-144">Microsoft System Center includes an email alert feature.</span></span> <span data-ttu-id="e679c-145">Para configurar las alertas, también puede utilizar un script de PowerShell, el Administrador de recursos del servidor de archivos o el Programador de tareas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e679c-145">You can also use File Server Resource Manager, Task Scheduler, or PowerShell script to set up alerts.</span></span> <span data-ttu-id="e679c-146">Los vínculos siguientes proporcionan información útil para configurar notificaciones sobre la existencia de poco espacio en disco:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e679c-146">The following links provide useful information for setting up notifications about low disk space:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e679c-147">[Novedades de administrador de recursos de servidor de archivos](https://technet.microsoft.com/library/hh831746.aspx) ( https://technet.microsoft.com/library/hh831746.aspx) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e679c-147">[What's New in File Server Resource Manager](https://technet.microsoft.com/library/hh831746.aspx) (https://technet.microsoft.com/library/hh831746.aspx).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e679c-148">[Servidor de archivos administrador de recursos guía paso a paso para Windows server 2008 R2](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=204875) ( https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=204875) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e679c-148">[File Server Resource Manager Step-by-Step Guide for Windows Server 2008 R2](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=204875) (https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=204875).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e679c-149">[Establecer alertas de poco espacio en disco en Windows Server 2008](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=204870) ( https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=204870) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e679c-149">[Setting low disk space alerts on Windows Server 2008](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=204870) ( https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=204870).</span></span>  
  
## <a name="how-to-limit-the-amount-of-disk-space-used-for-storing-cached-files"></a><span data-ttu-id="e679c-150">Limitar el espacio en disco utilizado para almacenar archivos en memoria caché</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e679c-150">How to limit the amount of disk space used for storing cached files</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="e679c-151">En Administración central, en Administración de aplicaciones, haga clic en **Administrar servicios en el servidor**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e679c-151">In Central Administration, in Application Management, click **Manage Services on Server**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="e679c-152">Haga clic en **SQL Server Analysis Services**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e679c-152">Click **SQL Server Analysis Services**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="e679c-153">Observe que los límites se establecen en la instancia de Analysis Services que se ejecuta en el servidor físico y no en el nivel de aplicación de servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e679c-153">Notice that limits are set on the Analysis Services instance that runs on the physical server, and not at the service application level.</span></span> <span data-ttu-id="e679c-154">Todas las aplicaciones de servicio que utilicen la instancia local de Analysis Services están sujetos al mismo límite máximo de espacio en disco que se establece para esa instancia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e679c-154">All service applications that use the local Analysis Services instance are subject to the single maximum disk space limit that is set for that instance.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="e679c-155">En Uso de disco, establezca un valor (en gigas) para **Espacio total en disco** para configurar un límite superior en la cantidad de espacio usado para el almacenamiento en caché.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e679c-155">In Disk Usage, set a value (in gigabytes) for **Total disk space** to set an upper limit on the amount of space used for caching purposes.</span></span> <span data-ttu-id="e679c-156">El valor predeterminado es 0, lo que permite que Analysis Services use todo el espacio en disco disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e679c-156">The default is 0, which allows Analysis Services to use all available disk space.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="e679c-157">En uso de disco, en la configuración **eliminar las bases de datos almacenadas en caché en las últimas ' n ' horas** , especifique los criterios usados por última vez para vaciar la memoria caché cuando el espacio en disco sea el límite máximo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e679c-157">In Disk Usage, in the **Delete cached databases in last 'n' hours** setting, specify last-used criteria for emptying the cache when disk space is at the maximum limit.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="e679c-158">El valor predeterminado es 4 horas, lo que significa que todas las bases de datos que han estado inactivas durante cuatro horas o más se eliminan del sistema de archivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e679c-158">The default is 4 hours, meaning that all databases that have been inactive for 4 hours or more are deleted from the file system.</span></span> <span data-ttu-id="e679c-159">Las bases de datos que están inactivas pero siguen en memoria se descargan y se eliminan del sistema de archivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e679c-159">Databases that are inactive but still in memory are unloaded and then deleted from the file system.</span></span>  
  
## <a name="how-to-limit-how-long-a-database-is-kept-in-the-cache"></a><span data-ttu-id="e679c-160">Limitar cuánto tiempo se conserva en caché una base de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e679c-160">How to limit how long a database is kept in the cache</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="e679c-161">En administración central, en administración de aplicaciones, haga clic en **Administrar aplicaciones de servicio**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e679c-161">In Central Administration, in Application Management, click **Manage Service Applications**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="e679c-162">Haga clic en **aplicación de servicio PowerPivot predeterminada** para abrir el panel de administración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e679c-162">Click **Default PowerPivot Service Application** to open the management dashboard.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="e679c-163">En acciones, haga clic en configurar las opciones de la **aplicación de servicio**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e679c-163">In Actions, click **Configure service application settings**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="e679c-164">En la sección Caché de disco, puede especificar cuánto tiempo permanece en memoria una base de datos inactiva para atender las nuevas solicitudes (de forma predeterminada, 48 horas) y cuánto tiempo se queda en caché (de forma predeterminada, 120 horas).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e679c-164">In the Disk Cache section, you can specify how long an inactive database stays in memory to service new requests (by default, 48 hours) and how long it stays in the cache (by default, 120 hours).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="e679c-165">**Mantener base de datos inactiva en memoria** especifica cuánto tiempo permanece en memoria una base de datos inactiva para atender nuevas solicitudes de esos datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e679c-165">**Keep Inactive Database in Memory** specifies how long an inactive database stays in memory to service new requests for that data.</span></span> <span data-ttu-id="e679c-166">Una base de datos activa se mantiene siempre en memoria mientras que se esté consultando, pero una vez que deja de estar activa, el sistema la mantendrá en memoria durante un período de tiempo adicional por si hay más solicitudes de esos datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e679c-166">An active database is always kept in memory as long as you are querying it, but after it is no longer active, the system will keep the database in memory for an additional time period in case there are more requests for that data.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="e679c-167">Dado que las bases de datos PowerPivot se almacenan en caché primero y después se cargan en memoria, los archivos de base de datos utilizan el espacio en disco inmediatamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e679c-167">Because PowerPivot databases are cached first and then loaded in memory, database files consume disk space immediately.</span></span> <span data-ttu-id="e679c-168">Sin embargo, mientras la base de datos está activa (y durante las 48 horas posteriores), todas las solicitudes se dirigen en primer lugar a la base de datos en memoria, omitiendo la base de datos en caché.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e679c-168">However, while the database is active (and for 48 hours after that), all requests are directed to the in-memory database first, ignoring the cached database.</span></span> <span data-ttu-id="e679c-169">Después de 48 horas de inactividad, el archivo se descarga de la memoria, pero permanece en la memoria caché donde puede volver a cargarse rápidamente si la instancia del servidor local PowerPivot intercepta una nueva solicitud de conexión de esos datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e679c-169">After 48 hours of inactivity, the file is unloaded from memory, but stays in the cache where it can be quickly reloaded if a new connection request for that data is intercepted by the local PowerPivot server instance.</span></span> <span data-ttu-id="e679c-170">Las solicitudes de conexión a una base de datos inactiva se sirven desde la memoria caché en lugar de desde la biblioteca de contenido, reduciendo el efecto en las bases de datos de contenido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e679c-170">Connection requests to an inactive database are served from the cache rather than the content library, minimizing impact on the content databases.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="e679c-171">Es importante tener en cuenta que la biblioteca de contenido es la única ubicación permanente para las bases de datos PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e679c-171">It is important to note that the content library is the only permanent location for PowerPivot databases.</span></span> <span data-ttu-id="e679c-172">Se usan copias en caché solo si la base de datos de la biblioteca es la misma que la copia en el disco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e679c-172">Cached copies are used only if the database in the library is the same as the copy on disk.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="e679c-173">**Mantener base de datos inactiva en caché** especifica cuánto tiempo se conserva una base de datos inactiva en el sistema de archivos una vez descargado de la memoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e679c-173">**Keep Inactive Database in Cache** specifies how long an inactive database remains on the file system after it has been unloaded from memory.</span></span> <span data-ttu-id="e679c-174">El trabajo de limpieza usa este valor para determinar qué archivos eliminar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e679c-174">The cleanup job uses this setting to determine which files to delete.</span></span> <span data-ttu-id="e679c-175">El trabajo de limpieza elimina del disco todas las bases de datos PowerPivot que están inactivas durante 168 horas (48 horas en memoria y 120 horas en caché).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e679c-175">All PowerPivot databases that are inactive for 168 hours (48 hours in memory and 120 hours in the cache) are deleted from disk by the cleanup job.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="e679c-176">Haga clic en **Aceptar** para guardar los cambios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e679c-176">Click **OK** to save your changes.</span></span>  
  
## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="e679c-177">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e679c-177">Next Steps</span></span>  
 <span data-ttu-id="e679c-178">Una instalación de PowerPivot para SharePoint proporciona reglas de estado para que pueda realizar una acción correctora cuando se detecten problemas en el estado, la configuración o la disponibilidad del servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e679c-178">A PowerPivot for SharePoint installation provides health rules so that you can take corrective action when problems are detected in server health, configuration, or availability.</span></span> <span data-ttu-id="e679c-179">Algunas de estas reglas utilizan la configuración para determinar las condiciones en las que se desencadenan las reglas de estado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e679c-179">Some of these rules use configuration settings to determine the conditions under which health rules are triggered.</span></span> <span data-ttu-id="e679c-180">Si va a optimizar activamente el rendimiento del servidor, puede que también desee consultar estos valores para garantizar que los predeterminados son la mejor opción para el sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e679c-180">If you are actively tuning server performance, you might also want to review these settings to ensure the defaults are the best choice for your system.</span></span> <span data-ttu-id="e679c-181">Para obtener más información, vea [reglas de estado de PowerPivot: configurar](configure-power-pivot-health-rules.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e679c-181">For more information, see [PowerPivot Health Rules - Configure](configure-power-pivot-health-rules.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="e679c-182">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e679c-182">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="e679c-183">Administración y configuración del servidor PowerPivot en Administración central</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e679c-183">PowerPivot Server Administration and Configuration in Central Administration</span></span>](power-pivot-server-administration-and-configuration-in-central-administration.md)  
  
  
