---
title: Configurar y ver los archivos de registro de SharePoint y el registro de diagnóstico (PowerPivot para SharePoint) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 85f62d29-cdc6-45b3-be1f-ff1182939858
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 5c031614b0b55560c5b03b7235a6cc0a73023807
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87676209"
---
# <a name="configure-and-view-sharepoint-log-files--and-diagnostic-logging-powerpivot-for-sharepoint"></a><span data-ttu-id="0666e-102">Configurar y ver archivos de registro de SharePoint y el registro de diagnósticos (PowerPivot para SharePoint)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0666e-102">Configure and View SharePoint Log Files  and Diagnostic Logging (PowerPivot for SharePoint)</span></span>
  [!INCLUDE[ssGemini](../../includes/ssgemini-md.md)] <span data-ttu-id="0666e-103">se graban en archivos de registro de SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0666e-103">server operations, events, and messages are recorded in SharePoint log files.</span></span> <span data-ttu-id="0666e-104">Use la información de este tema para configurar los niveles de registro y ver la información del archivo de registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0666e-104">Use the information in this topic to configure logging levels and view log file information.</span></span> <span data-ttu-id="0666e-105">Puede controlar qué eventos de servidor de [!INCLUDE[ssGemini](../../includes/ssgemini-md.md)] se registran en el archivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0666e-105">You can control which [!INCLUDE[ssGemini](../../includes/ssgemini-md.md)] server events are logged to the file.</span></span> <span data-ttu-id="0666e-106">También puede controlar la gravedad de los mensajes que se registran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0666e-106">You can also control the severity of messages that are logged.</span></span> <span data-ttu-id="0666e-107">Para obtener más información, consulte [configurar la recopilación de datos de uso para &#40;PowerPivot para SharePoint](configure-usage-data-collection-for-power-pivot-for-sharepoint.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0666e-107">For more information, see [Configure Usage Data Collection for &#40;PowerPivot for SharePoint](configure-usage-data-collection-for-power-pivot-for-sharepoint.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0666e-108">En este tema:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0666e-108">In this topic:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="0666e-109">Ubicación del archivo de registro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0666e-109">Log File Location</span></span>](#bkmk_filelocation)  
  
-   [<span data-ttu-id="0666e-110">Modificar los niveles mínimos del registro de diagnóstico para categorías de eventos individuales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0666e-110">Modify diagnostic logging levels for individual event categories</span></span>](#bkmk_modifyloglevels)  
  
-   [<span data-ttu-id="0666e-111">Ver archivos de registro de SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0666e-111">How to View SharePoint Log Files</span></span>](#bkmk_how2viewlogfiles)  
  
##  <a name="log-file-location"></a><a name="bkmk_filelocation"></a><span data-ttu-id="0666e-112">Ubicación del archivo de registro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0666e-112">Log File Location</span></span>  
 <span data-ttu-id="0666e-113">De manera predeterminada, los archivos de registro de SharePoint se guardan en la ubicación siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0666e-113">By default, SharePoint log files are saved to the following location:</span></span>  
  
 `C:\Program files\Common Files\Microsoft Shared\Web Server Extensions\14\LOGS`  
  
 <span data-ttu-id="0666e-114">La carpeta LOGS contiene archivos de registro (`.log`), archivos de datos (`.txt`) y archivos de uso (`.usage`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0666e-114">The LOGS folder contains log files (`.log`), data files (`.txt`), and usage files (`.usage`).</span></span> <span data-ttu-id="0666e-115">La convención de nomenclatura de los archivos para un registro de seguimiento de SharePoint es el nombre del servidor seguido de una fecha y una marca de tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0666e-115">The file naming convention for a SharePoint trace log is the server name followed by a date and time stamp.</span></span> <span data-ttu-id="0666e-116">Los registros de seguimiento de SharePoint se crean a intervalos normales y siempre que hay IISRESET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0666e-116">SharePoint trace logs are created at regular intervals and whenever there is an IISRESET.</span></span> <span data-ttu-id="0666e-117">Es común tener muchos registros de seguimiento dentro de un período de 24 horas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0666e-117">It is common to have many trace logs within a 24 hour period.</span></span>  
  
##  <a name="modify-diagnostic-logging-levels-for-individual-event-categories"></a><a name="bkmk_modifyloglevels"></a><span data-ttu-id="0666e-118">Modificar los niveles de registro de diagnóstico para categorías de eventos individuales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0666e-118">Modify diagnostic logging levels for individual event categories</span></span>  
 <span data-ttu-id="0666e-119">De forma predeterminada, el registro de ULS de eventos de PowerPivot se establece en *Mediano*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0666e-119">By default, ULS logging of PowerPivot events is set at *Medium*.</span></span> <span data-ttu-id="0666e-120">Este valor es nuevo en SQL Server 2012.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0666e-120">This setting is new for SQL Server 2012.</span></span> <span data-ttu-id="0666e-121">Si actualizó un servidor de la versión anterior, el nivel de registro podría seguir establecido en *Detallado*, que es el predeterminado en SQL Server 2008 R2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0666e-121">If you upgraded a server from the prior release, the logging level might still be set at *Verbose*, the default level in SQL Server 2008 R2.</span></span> <span data-ttu-id="0666e-122">Si está acostumbrado a revisar los registros de ULS para obtener información de uso del servidor PowerPivot, observará que, como resultado de este cambio, hay menos información sobre las operaciones del servidor PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0666e-122">If you are accustomed to reviewing the ULS logs for PowerPivot server usage information, you will notice that as a result of this change, there is less information about PowerPivot server operations.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0666e-123">Salvo por las excepciones, que son de tipo *Alta*, todos los mensajes de PowerPivot pertenecen a la categoría Detallado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0666e-123">Except for exceptions, which are of type *High*, all PowerPivot messages fall into the Verbose category.</span></span> <span data-ttu-id="0666e-124">Si desea registrar entradas para las operaciones rutinarias de servidor como las conexiones, solicitudes o informes de consulta, debe cambiar el nivel de registro a Detallado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0666e-124">If you want log entries for routine server operations such as connections, requests, or query reporting, you must change the logging level to Verbose.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0666e-125">Para modificar los niveles mínimos del registro de diagnóstico para categorías de eventos individuales:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0666e-125">To modify diagnostic logging levels for individual event categories:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="0666e-126">En Administración central de SharePoint, haga clic en **Supervisión**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0666e-126">In SharePoint Central Administration, click **Monitoring**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="0666e-127">Haga clic en **Configurar registro de diagnósticos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0666e-127">Click **Configure diagnostic logging**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="0666e-128">Desplácese a **Servicio PowerPivot**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0666e-128">Scroll to **PowerPivot Service**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="0666e-129">Expanda la categoría y seleccione categorías individuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0666e-129">Expand the category and select individual categories.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="0666e-130">**Solicitud de página de aplicación** especifica los eventos desencadenados por la aplicación de servicio al localizar un [!INCLUDE[ssGeminiSrv](../../includes/ssgeminisrv-md.md)] para cargar un origen de datos PowerPivot y comunicarse con otros servidores de la granja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0666e-130">**Application Page Request** specifies events triggered by the service application when locating a [!INCLUDE[ssGeminiSrv](../../includes/ssgeminisrv-md.md)] for loading a PowerPivot data source and communicating with other servers in the farm.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="0666e-131">**Procesamiento de solicitudes** especifica los eventos que desencadenan las solicitudes de consultas a un origen de datos PowerPivot cargado en un servidor de la granja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0666e-131">**Request Processing** specifies events triggered by query requests against a PowerPivot database that is loaded on a server in the farm.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="0666e-132">**Uso** especifica un evento relacionado con la recopilación de datos de uso de PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0666e-132">**Usage** specifies an event related to PowerPivot usage data collection.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="0666e-133">En el evento menos crítico para notificar al registro de eventos, seleccione **Ninguno** para deshabilitar el registro de eventos para la categoría o **Error** para limitar el registro solo a los errores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0666e-133">In Least critical event to report to the event log, select **None** to disable event logging for the category, or **Error** to limit logging for just errors.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="0666e-134">Seleccione **Detallado** para registrar todos los eventos en el registro de eventos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0666e-134">Select **Verbose** to log all events to the event log.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="0666e-135">En el evento menos crítico para notificar al registro de seguimiento, seleccione **Ninguno** para deshabilitar el seguimiento de la categoría o **Error** para limitar el seguimiento solo a los errores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0666e-135">In Least critical event to report to the trace log, select **None** to disable tracing for the category, or **Error** to limit tracing for just errors.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="0666e-136">Seleccione **Detallado** para registrar todos los eventos en el registro de seguimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0666e-136">Select **Verbose** to log all events to the trace log.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="0666e-137">Haga clic en **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0666e-137">Click **OK**.</span></span>  
  
##  <a name="how-to-view-sharepoint-log-files"></a><a name="bkmk_how2viewlogfiles"></a><span data-ttu-id="0666e-138">Cómo ver los archivos de registro de SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0666e-138">How to View SharePoint Log Files</span></span>  
 <span data-ttu-id="0666e-139">Los archivos de registro son archivos de texto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0666e-139">Log files are text files.</span></span> <span data-ttu-id="0666e-140">Puede abrirlos en cualquier editor de texto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0666e-140">You can open them in any text editor.</span></span> <span data-ttu-id="0666e-141">También puede utilizar aplicaciones de visor de registros de otros fabricantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0666e-141">You can also use third-party log viewer applications.</span></span>  
  
#### <a name="use-a-text-editor"></a><span data-ttu-id="0666e-142">Utilizar un editor de texto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0666e-142">Use a Text Editor</span></span>  
 <span data-ttu-id="0666e-143">Si está utilizando un editor de texto para solucionar el problema de un error de servidor de [!INCLUDE[ssGemini](../../includes/ssgemini-md.md)] , las siguientes sugerencias pueden ayudarle a buscar la información pertinente en el archivo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0666e-143">If you are using a text editor to troubleshoot a [!INCLUDE[ssGemini](../../includes/ssgemini-md.md)] server error, the following tips can help you locate relevant information in the file:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0666e-144">En el caso de los errores relacionados con la publicación, visualización o actualización de un libro de [!INCLUDE[ssGemini](../../includes/ssgemini-md.md)] , busque el nombre del libro en el archivo de registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0666e-144">For errors related to publishing, viewing, or refreshing a [!INCLUDE[ssGemini](../../includes/ssgemini-md.md)] workbook, search the log file for the name of the workbook.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0666e-145">En el caso de los errores que proporcionan un identificador de correlación, cópielo y utilícelo como término de búsqueda en el archivo de registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0666e-145">For errors that provide a correlation ID, copy the ID and use it as a search term in the log file.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0666e-146">Busque el estado del error "High" o "Exception".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0666e-146">Search for error status "High" or "Exception".</span></span> <span data-ttu-id="0666e-147">Busque "servicio PowerPivot".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0666e-147">Search for "PowerPivot Service".</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0666e-148">Si sabe cuándo se produjo el error, utilice la información de fecha y hora para restringir el ámbito de entradas por las que debe desplazarse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0666e-148">If you know when the error occurred, use the date and time information to narrow the scope of entries you must scroll through.</span></span>  
  
#### <a name="use-a-log-viewer-application"></a><span data-ttu-id="0666e-149">Utilizar una aplicación de visor de registros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0666e-149">Use a Log Viewer Application</span></span>  
 <span data-ttu-id="0666e-150">Aunque puede utilizar un editor de texto para ver los registros de seguimiento individualmente, una aplicación de visor de registros que le permita ver varios archivos de registro juntos puede resultar mucho más útil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0666e-150">Although you can use a text editor to view the trace logs individually, a log viewer application that enables you to view several log files together can be far more useful.</span></span> <span data-ttu-id="0666e-151">Afortunadamente, hay disponibles varias aplicaciones de visor de registros de otros fabricantes para descargarse en el sitio de Codeplex que pueden ayudarle a ver varios registros de seguimiento en una sola área de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0666e-151">Fortunately, there are several third-party log viewer applications available for download on the Codeplex site that can help you view multiple trace logs in a single workspace.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0666e-152">Las siguientes instrucciones incluyen vínculos a visores de registros ULS de SharePoint frecuentes que puede descargar de Codeplex.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0666e-152">The following instructions include links to popular SharePoint ULS Log Viewers that you can download from Codeplex.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="0666e-153">Vaya a [SharePoint LogViewer](http://sharepointlogviewer.codeplex.com) o [SharePoint ULS Log Viewer](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=150052) en el sitio de Codeplex.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0666e-153">Go to [SharePoint LogViewer](http://sharepointlogviewer.codeplex.com) or [SharePoint ULS Log Viewer](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=150052) on the Codeplex site.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="0666e-154">Haga clic en la pestaña **Downloads** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0666e-154">Click the **Downloads** tab.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="0666e-155">Haga clic en el archivo ejecutable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0666e-155">Click the executable file.</span></span> <span data-ttu-id="0666e-156">Será **SharePointLogViewer.exe** o **ULS Viewer 2.0 Binary**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0666e-156">It will either be **SharePointLogViewer.exe** or **ULS Viewer 2.0 Binary**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="0666e-157">Lea y acepte las condiciones de licencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0666e-157">Read and accept the licensing terms.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="0666e-158">Haga clic en **Guardar** para descargar el software en el sistema local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0666e-158">Click **Save** to download the software to your local system.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="0666e-159">Si va a descargar el visor de registros ULS de SharePoint, guarde ULSViewer.zip en la carpeta Descargas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0666e-159">If you are downloading SharePoint ULS Log Viewer, save ULSViewer.zip to the Downloads folder.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="0666e-160">En la carpeta Descargas, haga clic con el botón derecho en ULSViewer.zip y seleccione **Extraer todo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0666e-160">In the Downloads folder, right-click ULSViewer.zip and select **Extract All**.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="0666e-161">Especifique una carpeta de destino y, a continuación, haga clic en **Extraer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0666e-161">Specify a destination folder, and then click **Extract**.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="0666e-162">En la carpeta que contiene los archivos de programa extraídos, haga doble clic en **ULSViewer** y ejecute la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0666e-162">In the folder that contains the extracted program files, double-click **ULSViewer** and run the application.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="0666e-163">Haga clic en el icono de carpeta en la esquina superior izquierda de la ventana de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0666e-163">Click the folder icon at the top left corner of the application window.</span></span>  
  
10. <span data-ttu-id="0666e-164">Busque \Archivos de programa\Archivos comunes\Microsoft Shared\Web Server Extensions\14\Logs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0666e-164">Browse to \Program files\Common Files\Microsoft Shared\Web Server Extensions\14\Logs.</span></span>  
  
11. <span data-ttu-id="0666e-165">Seleccione uno o más registros de seguimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0666e-165">Select one or more trace logs.</span></span> <span data-ttu-id="0666e-166">De forma predeterminada, los nombres de archivo del registro de seguimiento están compuestos del nombre de equipo más información de fecha y hora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0666e-166">By default, trace log file names consist of the computer name plus date and time information.</span></span> <span data-ttu-id="0666e-167">El tipo de archivo es Documento de texto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0666e-167">The file type is Text Document.</span></span>  
  
12. <span data-ttu-id="0666e-168">Haga clic en **Abrir** y espere a que los archivos se carguen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0666e-168">Click **Open** and wait for the files to load.</span></span>  
  
13. <span data-ttu-id="0666e-169">Utilice los filtros integrados para seleccionar los registros en función de la gravedad, proceso, categoría o un archivo de texto definido por el usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0666e-169">Use the built-in filters to select records based on severity, process, category, or a user-defined text file.</span></span> <span data-ttu-id="0666e-170">También puede hacer clic en los encabezados de columna para cambiar el criterio de ordenación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0666e-170">You can also click column headings to change the sort order.</span></span>  
  
#### <a name="entries-for-powerpivot-services"></a><span data-ttu-id="0666e-171">Entradas para los servicios PowerPivot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0666e-171">Entries for PowerPivot Services</span></span>  
 <span data-ttu-id="0666e-172">En la tabla siguiente se describen las entradas para las operaciones de servidor de [!INCLUDE[ssGemini](../../includes/ssgemini-md.md)] que es probable que se encuentren en un archivo de registro de SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0666e-172">The following table describes entries for [!INCLUDE[ssGemini](../../includes/ssgemini-md.md)] server operations most likely to be found in a SharePoint log file.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="0666e-173">Proceso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0666e-173">Process</span></span>|<span data-ttu-id="0666e-174">Área</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0666e-174">Area</span></span>|<span data-ttu-id="0666e-175">Category</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0666e-175">Category</span></span>|<span data-ttu-id="0666e-176">Nivel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0666e-176">Level</span></span>|<span data-ttu-id="0666e-177">Message</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0666e-177">Message</span></span>|<span data-ttu-id="0666e-178">Detalles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0666e-178">Details</span></span>|  
|-------------|----------|--------------|-----------|-------------|-------------|  
|<span data-ttu-id="0666e-179">w3wp.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0666e-179">w3wp.exe</span></span>|<span data-ttu-id="0666e-180">Servicio PowerPivot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0666e-180">PowerPivot Service</span></span>|<span data-ttu-id="0666e-181">Uso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0666e-181">Usage</span></span>|<span data-ttu-id="0666e-182">Verbose</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0666e-182">Verbose</span></span>|<span data-ttu-id="0666e-183">No hay ninguna estadística de solicitudes actuales, nada para registrar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0666e-183">There are no current request statistics, nothing to log.</span></span>|<span data-ttu-id="0666e-184">En los intervalos predefinidos, el servicio notifica las estadísticas de respuesta de las consultas como un evento de uso al sistema de recopilación de datos de uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0666e-184">At predefined intervals, the service reports query response statistics as a usage event to the usage data collection system.</span></span> <span data-ttu-id="0666e-185">Este mensaje indica que no hubo ninguna estadística de consulta que notificar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0666e-185">This message indicates there were no query statistics to report.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="0666e-186">w3wp.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0666e-186">w3wp.exe</span></span>|<span data-ttu-id="0666e-187">Servicio PowerPivot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0666e-187">PowerPivot Service</span></span>|<span data-ttu-id="0666e-188">Front end web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0666e-188">Web front end</span></span>|<span data-ttu-id="0666e-189">Verbose</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0666e-189">Verbose</span></span>|<span data-ttu-id="0666e-190">Empezar a buscar un servidor de aplicaciones para el origen de datos =\<*path*></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0666e-190">Starting to locate an application server for data source=\<*path*></span></span>|<span data-ttu-id="0666e-191">Cuando se recibe una solicitud de conexión, el servicio de [!INCLUDE[ssGemini](../../includes/ssgemini-md.md)] identifica un [!INCLUDE[ssGeminiSrv](../../includes/ssgeminisrv-md.md)] disponible para administrar la solicitud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0666e-191">When it receives a connection request, the [!INCLUDE[ssGemini](../../includes/ssgemini-md.md)] service identifies an available [!INCLUDE[ssGeminiSrv](../../includes/ssgeminisrv-md.md)] to handle the request.</span></span> <span data-ttu-id="0666e-192">Si hay solo un servidor en la granja, el servidor local acepta la solicitud en todos los casos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0666e-192">If there is only one server in the farm, the local server accepts the request in all cases.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="0666e-193">w3wp.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0666e-193">w3wp.exe</span></span>|<span data-ttu-id="0666e-194">Servicio PowerPivot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0666e-194">PowerPivot Service</span></span>|<span data-ttu-id="0666e-195">Front end web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0666e-195">Web front end</span></span>|<span data-ttu-id="0666e-196">Verbose</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0666e-196">Verbose</span></span>|<span data-ttu-id="0666e-197">La búsqueda del servidor de aplicaciones tuvo éxito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0666e-197">Locating the application server succeeded.</span></span>|<span data-ttu-id="0666e-198">La solicitud se asignó a una aplicación de servicio de [!INCLUDE[ssGemini](../../includes/ssgemini-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0666e-198">The request was allocated to a [!INCLUDE[ssGemini](../../includes/ssgemini-md.md)] service application.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="0666e-199">w3wp.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0666e-199">w3wp.exe</span></span>|<span data-ttu-id="0666e-200">Servicio PowerPivot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0666e-200">PowerPivot Service</span></span>|<span data-ttu-id="0666e-201">Front end web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0666e-201">Web front end</span></span>|<span data-ttu-id="0666e-202">Verbose</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0666e-202">Verbose</span></span>|<span data-ttu-id="0666e-203">Redireccionar la solicitud para \<*PowerPivotdata source*> al [!INCLUDE[ssGeminiSrv](../../includes/ssgeminisrv-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0666e-203">Redirecting request for the \<*PowerPivotdata source*> to the [!INCLUDE[ssGeminiSrv](../../includes/ssgeminisrv-md.md)].</span></span>|<span data-ttu-id="0666e-204">La solicitud se reenvió al [!INCLUDE[ssGeminiSrv](../../includes/ssgeminisrv-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0666e-204">The request was forwarded to the [!INCLUDE[ssGeminiSrv](../../includes/ssgeminisrv-md.md)].</span></span>|  
|<span data-ttu-id="0666e-205">w3wp.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0666e-205">w3wp.exe</span></span>|<span data-ttu-id="0666e-206">Servicio PowerPivot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0666e-206">PowerPivot Service</span></span>|<span data-ttu-id="0666e-207">Procesamiento de solicitudes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0666e-207">Request Processing</span></span>|<span data-ttu-id="0666e-208">Verbose</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0666e-208">Verbose</span></span>|<span data-ttu-id="0666e-209">Redireccionar la solicitud para el nombre de usuario \<*SharePoint user*> a la base de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0666e-209">Redirecting request for UserName\<*SharePoint user*> to the database</span></span>|<span data-ttu-id="0666e-210">Una conexión suplantada con el origen de datos de [!INCLUDE[ssGemini](../../includes/ssgemini-md.md)] se creó en nombre del usuario de SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0666e-210">An impersonated connection to the [!INCLUDE[ssGemini](../../includes/ssgemini-md.md)] data source was created on behalf of the SharePoint user.</span></span>|  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="0666e-211">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0666e-211">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="0666e-212">[Recopilación de datos de uso de PowerPivot](power-pivot-usage-data-collection.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0666e-212">[PowerPivot Usage Data Collection](power-pivot-usage-data-collection.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="0666e-213">[Ver y leer los archivos de registro de instalación de SQL Server](../../database-engine/install-windows/view-and-read-sql-server-setup-log-files.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0666e-213">[View and Read SQL Server Setup Log Files](../../database-engine/install-windows/view-and-read-sql-server-setup-log-files.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="0666e-214">Configurar la recopilación de datos de uso para &#40;PowerPivot para SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0666e-214">Configure Usage Data Collection for &#40;PowerPivot for SharePoint</span></span>](configure-usage-data-collection-for-power-pivot-for-sharepoint.md)  
  
  
