---
title: Crear y configurar una aplicación de servicio PowerPivot en administración central | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: b2e5693e-4af3-453f-83f3-07481ab1ac6a
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 8becac1ecce25b6798dc727a00a3f5b0afed572c
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87744913"
---
# <a name="create-and-configure-a-powerpivot-service-application-in-central-administration"></a><span data-ttu-id="9ae5f-102">Crear y configurar una aplicación de servicio PowerPivot en Administración central</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae5f-102">Create and Configure a PowerPivot Service Application in Central Administration</span></span>
  <span data-ttu-id="9ae5f-103">Una aplicación de servicio PowerPivot es una instancia de servicio compartido del servicio de sistema de PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae5f-103">A PowerPivot service application is a shared service instance of the PowerPivot System Service.</span></span> <span data-ttu-id="9ae5f-104">Cada aplicación de servicio tiene su propia identidad de aplicación, configuración, propiedades y almacenamiento de datos interno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae5f-104">Each service application has its own application identity, configuration settings, properties, and internal data storage.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9ae5f-105">Este tema contiene las siguientes secciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae5f-105">This topic contains the following sections:</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="9ae5f-106">Determinar si crear una nueva aplicación de servicio PowerPivot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae5f-106">Determine whether to create a new PowerPivot Service Application</span></span>](#determine)  
  
 [<span data-ttu-id="9ae5f-107">Crear una aplicación de servicio PowerPivot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae5f-107">Create a PowerPivot Service Application</span></span>](#CreateApp)  
  
 [<span data-ttu-id="9ae5f-108">Configurar la aplicación de servicio PowerPivot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae5f-108">Configure the PowerPivot Service Application</span></span>](#ConfigApp)  
  
 [<span data-ttu-id="9ae5f-109">Asignar una aplicación de servicio PowerPivot a una aplicación web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae5f-109">Assign a PowerPivot Service Application to a Web Application</span></span>](#AssignGSA)  
  
 [<span data-ttu-id="9ae5f-110">Modificar las propiedades de la aplicación de servicio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae5f-110">Edit Service Application Properties</span></span>](#EditGSA)  
  
##  <a name="determine-whether-to-create-a-new-powerpivot-service-application"></a><a name="determine"></a><span data-ttu-id="9ae5f-111">Determinar si se va a crear una nueva aplicación de servicio PowerPivot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae5f-111">Determine whether to create a new PowerPivot Service Application</span></span>  
 <span data-ttu-id="9ae5f-112">Una instalación de PowerPivot para SharePoint debe tener al menos una aplicación de servicio PowerPivot en la granja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae5f-112">A PowerPivot for SharePoint installation must have at least one PowerPivot service application in the farm.</span></span> <span data-ttu-id="9ae5f-113">Una aplicación de servicio se crea automáticamente si utilizó la Herramienta de configuración de PowerPivot para configurar el servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae5f-113">A service application is created automatically if you used the PowerPivot Configuration Tool to configure the server.</span></span> <span data-ttu-id="9ae5f-114">Si no, debe crear una aplicación de servicio PowerPivot manualmente en Administración central.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae5f-114">Otherwise, you must create a PowerPivot service application manually in Central Administration.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9ae5f-115">Al crear una aplicación de servicio, el servicio estará disponible y se generará la base de datos de aplicación del servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae5f-115">Creating a service application makes the service available and generates the service application database.</span></span> <span data-ttu-id="9ae5f-116">En función de las opciones que seleccione al crear la aplicación de servicio, se agregará una conexión de servicio PowerPivot al grupo de conexiones de servicio predeterminado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae5f-116">Depending on options you select when creating the service application, a PowerPivot service connection is added to the default service connection group.</span></span> <span data-ttu-id="9ae5f-117">Todas las aplicaciones web de SharePoint que se suscriban al grupo de conexiones de servicio predeterminado obtendrán automáticamente acceso inmediato a la aplicación de servicio PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae5f-117">All SharePoint Web applications that subscribe to the default service connection group will get immediate access to the PowerPivot service application automatically.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9ae5f-118">Puede crear varias aplicaciones de servicio PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae5f-118">You can create multiple PowerPivot service applications.</span></span> <span data-ttu-id="9ae5f-119">Aunque una aplicación de servicio es suficiente en la mayoría de los escenarios de implementación, podría considerar la creación de una aplicación de servicio PowerPivot adicional si entre los requisitos corporativos se hallan los siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae5f-119">Although one service application is sufficient for most deployment scenarios, you might consider creating an additional PowerPivot service application if your business requirements include the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9ae5f-120">Usar una cuenta de actualización de datos PowerPivot desatendida diferente para cada aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae5f-120">Using a different unattended PowerPivot data refresh account for each application.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9ae5f-121">Usar distintos tiempos de espera, historial de uso y umbrales para los informes de respuesta de las consultas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae5f-121">Using different timeouts, usage history, and thresholds for query response reporting.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9ae5f-122">Delegar la administración del servicio a distintas personas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae5f-122">Delegating service administration to different people.</span></span> <span data-ttu-id="9ae5f-123">Un administrador verá el historial de la actualización de datos, los datos de uso y otras propiedades solo para la aplicación que administra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae5f-123">An administrator will see data refresh history, usage data, and other properties only for the application he or she is administering.</span></span> <span data-ttu-id="9ae5f-124">Si tiene que aislar las aplicaciones web de SharePoint (por ejemplo, si su empresa es un servicio de hospedaje que debe garantizar el aislamiento de los datos para las aplicaciones web de SharePoint que pertenecen a distintos clientes), crear aplicaciones de servicio PowerPivot separadas puede ayudar a cumplir los requisitos de aislamiento, porque garantiza que cada administrador de servicio ve solo la configuración y las propiedades de la aplicación que administra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae5f-124">If you are required to isolate SharePoint web applications (for example, if your company is a hosting service that must guarantee data isolation for the SharePoint Web applications that belong to different customers), creating separate PowerPivot service applications can help meet isolation requirements by ensuring each service administrator sees only the configuration settings and properties for the application he or she manages.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9ae5f-125">La creación de aplicaciones de servicio adicionales introduce nuevos requisitos para administrar las asociaciones del servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae5f-125">Creating additional service application introduces new requirements for managing service associations.</span></span> <span data-ttu-id="9ae5f-126">Sería necesario que creara y usara listas de asociaciones de servicios personalizadas para cada aplicación de servicio adicional que cree.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae5f-126">Namely, it will require that you create and use custom service association lists for each additional service application that you create.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9ae5f-127">Si no tiene una razón concreta para crear una aplicación de servicio PowerPivot más, debería utilizar solo una para todas las aplicaciones web de la granja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae5f-127">If you do not have a specific reason for creating additional PowerPivot service application, you should use a single service application for all of the Web applications in the farm.</span></span>  
  
##  <a name="create-a-powerpivot-service-application"></a><a name="CreateApp"></a><span data-ttu-id="9ae5f-128">Crear una aplicación de servicio PowerPivot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae5f-128">Create a PowerPivot Service Application</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="9ae5f-129">En Administración central, en Administración de aplicaciones, haga clic en **Administrar aplicaciones de servicio**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae5f-129">In Central Administration, in Application Management, click **Manage service applications**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="9ae5f-130">En la cinta **Aplicaciones de servicio** , haga clic en **Nuevo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae5f-130">In the **Service Applications** ribbon, click **New**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="9ae5f-131">Seleccione **SQL Server aplicación de servicio PowerPivot**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae5f-131">Select **SQL Server PowerPivot Service Application**.</span></span> <span data-ttu-id="9ae5f-132">Si no aparece en la lista, PowerPivot para SharePoint no se instaló o configuró correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae5f-132">If it does not appear in the list, PowerPivot for SharePoint is not installed or configured correctly.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="9ae5f-133">En la página **crear nueva aplicación de servicio PowerPivot** , escriba un nombre para la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae5f-133">In the **Create New PowerPivot Service Application** page, enter a name for the application.</span></span> <span data-ttu-id="9ae5f-134">El valor predeterminado es PowerPivotServiceApplication \<number> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae5f-134">The default is PowerPivotServiceApplication\<number>.</span></span> <span data-ttu-id="9ae5f-135">Si va a crear varias aplicaciones de servicio PowerPivot, un nombre descriptivo ayudará a otros administradores a saber cómo se utiliza la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae5f-135">If you are creating multiple PowerPivot service applications, a descriptive name will help other administrators understand how the application is used.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="9ae5f-136">En Grupo de aplicaciones, cree un nuevo grupo de aplicaciones para la aplicación (recomendado).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae5f-136">In Application Pool, create a new application pool for the application (recommended).</span></span> <span data-ttu-id="9ae5f-137">Seleccione o cree una cuenta administrada para el grupo de aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae5f-137">Select or create a managed account for the application pool.</span></span> <span data-ttu-id="9ae5f-138">No olvide especificar una cuenta de usuario de dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae5f-138">Be sure to specify a domain user account.</span></span> <span data-ttu-id="9ae5f-139">Una cuenta de usuario de dominio habilita el uso de la característica de cuentas administradas de SharePoint, que permite actualizar la información de cuentas y contraseñas en un solo lugar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae5f-139">A domain user account enables the use of SharePoint's managed account feature, which lets you update passwords and account information in one place.</span></span> <span data-ttu-id="9ae5f-140">Las cuentas de dominio también se necesitan si planea escalar la horizontalmente la implementación para incluir instancias de servicio adicionales que se ejecutarán bajo la misma identidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae5f-140">Domain accounts are also required if you plan to scale out the deployment to include additional service instances that will run under the same identity.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="9ae5f-141">En **Servidor de bases de datos**, el valor predeterminado es la instancia del motor de base de datos de SQL Server que hospeda las bases de datos de configuración de la granja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae5f-141">In **Database Server**, the default value is the SQL Server Database Engine instance that hosts the farm configuration databases.</span></span> <span data-ttu-id="9ae5f-142">Puede utilizar este servidor o elegir un servidor SQL Server diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae5f-142">You can use this server or choose a different SQL Server.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="9ae5f-143">En **nombre**de la base de datos, el valor predeterminado es PowerPivotServiceApplication1_ \<guid> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae5f-143">In **Database Name**, the default value is PowerPivotServiceApplication1_\<guid>.</span></span> <span data-ttu-id="9ae5f-144">Debe crear una base de datos única para cada aplicación de servicio PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae5f-144">You must create a unique database for each PowerPivot service application.</span></span> <span data-ttu-id="9ae5f-145">El nombre predeterminado de la base de datos corresponde al de la aplicación de servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae5f-145">The default database name corresponds to the default name of the service application.</span></span> <span data-ttu-id="9ae5f-146">Si escribió un nombre de aplicación del servicio único, siga una convención de nomenclatura similar para el nombre de la base de datos, de modo que pueda administrarlos juntos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae5f-146">If you entered a unique service application name, follow a similar naming convention for your database name so that you can manage them together.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="9ae5f-147">En **Autenticación de bases de datos**, el valor predeterminado es Autenticación de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae5f-147">In **Database Authentication**, the default is Windows Authentication.</span></span> <span data-ttu-id="9ae5f-148">Si elige **Autenticación de SQL**, consulte la guía del administrador de SharePoint para obtener información sobre cómo usar este tipo de autenticación en una implementación de SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae5f-148">If you choose **SQL Authentication**, refer to the SharePoint administrator guide for best practices on how to use this authentication type in a SharePoint deployment.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="9ae5f-149">Opcionalmente, active la casilla **Agregar el proxy para esta aplicación de servicio PowerPivot al grupo de proxy predeterminado de la granja.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae5f-149">Optionally, select the checkbox for **Add the proxy for this PowerPivot Service Application to the farm's default proxy group.**</span></span> <span data-ttu-id="9ae5f-150">De esta forma se agrega la conexión de la aplicación de servicio al grupo de conexiones de servicio predeterminado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae5f-150">This adds the service application connection to the default service connection group.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="9ae5f-151">Debe activar esta casilla si está creando la primera aplicación de servicio PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae5f-151">You must select this checkbox if you are creating your first PowerPivot service application.</span></span> <span data-ttu-id="9ae5f-152">Debe haber una aplicación de servicio PowerPivot en el grupo de conexiones predeterminado para que el Panel de administración de PowerPivot funcione correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae5f-152">There must be one PowerPivot service application in the default connection group in order for PowerPivot Management Dashboard to work properly.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="9ae5f-153">No agregue la aplicación de servicio PowerPivot al grupo de conexiones predeterminado si ya hay una.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae5f-153">Do not add the PowerPivot service application to the default connection group if one already exists.</span></span> <span data-ttu-id="9ae5f-154">Agregar varias entradas del mismo tipo de aplicación de servicio no se admite y podría producir errores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae5f-154">Adding multiple entries of the same service application type is not a supported configuration and might cause errors.</span></span> <span data-ttu-id="9ae5f-155">Si está creando aplicaciones de servicio adicionales, déjelas fuera del grupo de conexiones predeterminado y agréguelas a listas personalizadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae5f-155">If you are creating additional service applications, leave them out of the default connection group and add them to custom lists instead.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="9ae5f-156">Para obtener más información acerca de las asociaciones de servicio, consulte [conectar una aplicación de servicio PowerPivot a una aplicación Web de SharePoint en administración central](connect-power-pivot-service-app-to-sharepoint-web-app-in-ca.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae5f-156">For more information about service associations, see [Connect a PowerPivot Service Application to a SharePoint Web Application in Central Administration](connect-power-pivot-service-app-to-sharepoint-web-app-in-ca.md).</span></span>  
  
10. <span data-ttu-id="9ae5f-157">Haga clic en **Aceptar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae5f-157">Click **OK.**</span></span> <span data-ttu-id="9ae5f-158">La aplicación de servicio aparecerá junto a otros servicios administrados en la lista de aplicaciones de servicio de la granja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae5f-158">The service will appear alongside other managed services in the farm's service application list.</span></span>  
  
##  <a name="configure-powerpivot-service-application"></a><a name="ConfigApp"></a><span data-ttu-id="9ae5f-159">Configurar la aplicación de servicio PowerPivot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae5f-159">Configure PowerPivot Service Application</span></span>  
 <span data-ttu-id="9ae5f-160">Una aplicación de servicio PowerPivot se crea utilizando una configuración predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae5f-160">A PowerPivot service application is created using a default configuration.</span></span> <span data-ttu-id="9ae5f-161">La configuración predeterminada se recomienda en la mayoría de los escenarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae5f-161">The default settings are recommended for most scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="9ae5f-162">Cámbiela únicamente si encuentra que el tiempo de respuesta es lento o que se quitan conexiones, o si va a variar la configuración de servicio PowerPivot para aplicaciones web de SharePoint concretas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae5f-162">Change them only if you encounter slow response time or dropped connections, or if you are varying PowerPivot service configuration for specific SharePoint Web applications.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="9ae5f-163">En Administración central, en Administración de aplicaciones, haga clic en **Administrar aplicaciones de servicio**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae5f-163">In Central Administration, in Application Management, click **Manage service applications**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="9ae5f-164">En la lista de aplicaciones de servicio, debería ver la aplicación de servicio que ha creado y denominado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae5f-164">In the list of service applications, you should see the service application you just created and named.</span></span> <span data-ttu-id="9ae5f-165">El valor predeterminado es **PowerPivotServiceApplication1**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae5f-165">The default is **PowerPivotServiceApplication1**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="9ae5f-166">Haga clic en la aplicación de servicio PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae5f-166">Click the PowerPivot service application.</span></span> <span data-ttu-id="9ae5f-167">Así se abre el panel de administración de PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae5f-167">This opens the PowerPivot Management Dashboard.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="9ae5f-168">En la lista **Acciones** en la esquina superior derecha del panel, haga clic en **Configurar las opciones de aplicación de servicio**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae5f-168">In the **Actions** list on the top right corner of the dashboard, click **Configure service application settings**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="9ae5f-169">En **tiempo de espera de carga de base de datos**, aumente o disminuya el valor para cambiar durante cuánto tiempo el servicio PowerPivot espera una respuesta de la instancia de SQL Server Analysis Services (PowerPivot) a la que reenvió una solicitud de carga de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae5f-169">In **Database Load Timeout**, increase or decrease the value to change how long the PowerPivot service waits for a response from the SQL Server Analysis Services (PowerPivot) instance to which it forwarded a load data request.</span></span> <span data-ttu-id="9ae5f-170">Dado que los conjuntos de datos muy grandes tardan tiempo en atravesar la conexión, debe permitir el tiempo suficiente para que la instancia de servicio PowerPivot recupere el libro de Excel y mueva los datos PowerPivot a una instancia de Analysis Services para el procesamiento de consultas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae5f-170">Because very large datasets take time to move over the wire, you must allow sufficient time for the PowerPivot service instance to retrieve the Excel workbook and move the PowerPivot data to an Analysis Services instance for query processing.</span></span> <span data-ttu-id="9ae5f-171">Dado que los datos PowerPivot pueden ser extraordinariamente grandes, el valor predeterminado es de 30 minutos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae5f-171">Because PowerPivot data can be unusually large, the default value is 30 minutes.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="9ae5f-172">En **Tiempo de espera del grupo de conexiones**, aumente o disminuya el valor para cambiar el número de minutos que una conexión de datos inactiva permanecerá abierta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae5f-172">In **Connection Pool Timeout**, increase or decrease the value to change how many minutes an idle data connection will remain open.</span></span> <span data-ttu-id="9ae5f-173">El valor predeterminado es de 30 minutos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae5f-173">The default value is 30 minutes.</span></span> <span data-ttu-id="9ae5f-174">Durante este período, el servicio PowerPivot reutilizará una conexión de datos inactiva para las solicitudes de solo lectura del mismo usuario de SharePoint para los mismos datos PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae5f-174">During this period, the PowerPivot service will reuse an idle data connection for read-only requests from the same SharePoint user for the same PowerPivot data.</span></span> <span data-ttu-id="9ae5f-175">Si no se reciben más solicitudes para esos datos durante el período especificado, la conexión se quita del conjunto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae5f-175">If no further requests are received for that data during the period specified, the connection is removed from the pool.</span></span> <span data-ttu-id="9ae5f-176">Los valores válidos van de 1 a 3600 segundos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae5f-176">Valid values are 1 to 3600 seconds.</span></span> <span data-ttu-id="9ae5f-177">Para obtener más información acerca de los grupos de conexiones, vea referencia de la configuración de [&#40;PowerPivot para SharePoint&#41;](configuration-setting-reference-power-pivot-for-sharepoint.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae5f-177">For more information about connection pools, see [Configuration Setting Reference &#40;PowerPivot for SharePoint&#41;](configuration-setting-reference-power-pivot-for-sharepoint.md).</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="9ae5f-178">En **tamaño máximo del grupo de conexiones de usuario**, aumente o disminuya el valor para cambiar el número máximo de conexiones inactivas que el servicio PowerPivot creará en grupos de conexiones individuales para cada usuario de SharePoint, conjunto de cambios de PowerPivot y combinaciones de versión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae5f-178">In **Maximum User Connection Pool Size**, increase or decrease the value to change the maximum number of idle connections the PowerPivot service will create in individual connection pools for each SharePoint user, PowerPivot dataset, and version combinations.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="9ae5f-179">El valor predeterminado es de 1000 conexiones inactivas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae5f-179">The default value is 1000 idle connections.</span></span> <span data-ttu-id="9ae5f-180">Los valores válidos son -1 (ilimitado), 0 (deshabilita la agrupación de conexiones de usuario), o de 1 a 10000.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae5f-180">Valid values are -1 (unlimited), 0 (disables user connection pooling), or 1 to 10000.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="9ae5f-181">Estos grupos de conexiones permiten al servicio admitir más eficazmente conexiones continuadas a los mismos datos de solo lectura del mismo usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae5f-181">These connection pools enable the service to more efficiently support ongoing connections to the same read-only data by the same user.</span></span> <span data-ttu-id="9ae5f-182">Si deshabilita la agrupación de conexiones, cada conexión se creará como nueva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae5f-182">If you disable connection pooling, every connection will be created anew.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="9ae5f-183">Observe que cambiar el límite del tamaño del grupo de conexiones, incluso si se establece en 0, no hará que se quiten conexiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae5f-183">Note that changing the limit on connection pool size, including setting it to 0, will not result in dropped connections.</span></span> <span data-ttu-id="9ae5f-184">Los grupos de conexiones existen para reducir los tiempos de espera al conectar a los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae5f-184">Connection pools exist to reduce wait times when connecting to data.</span></span> <span data-ttu-id="9ae5f-185">El servicio PowerPivot nunca denegará una conexión según la configuración del grupo de conexiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae5f-185">The PowerPivot service will never deny a connection based on connection pool settings.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="9ae5f-186">En **tamaño máximo del grupo de conexiones de administración**, aumente o disminuya el valor para cambiar el número de conexiones abiertas en un grupo de conexiones creado para una conexión de servicio PowerPivot a Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae5f-186">In **Maximum Administrative Connection Pool Size**, increase or decrease the value to change the number of open connections in a connection pool created for a PowerPivot service connection to Analysis Services.</span></span> <span data-ttu-id="9ae5f-187">Cada instancia de servicio PowerPivot abre una conexión administrativa independiente a la instancia de Analysis Services en el mismo equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae5f-187">Each PowerPivot service instance opens a separate administrative connection to the Analysis Services instance on the same computer.</span></span> <span data-ttu-id="9ae5f-188">El servicio PowerPivot crea un conjunto independiente para reutilizar las conexiones administrativas con el propósito de comprobar si hay conexiones inactivas y supervisar el estado del servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae5f-188">PowerPivot service creates a separate pool to reuse administrative connections for the purpose of checking for idle connections and monitoring server health.</span></span> <span data-ttu-id="9ae5f-189">El valor predeterminado es de 200 conexiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae5f-189">The default value is 200 connections.</span></span> <span data-ttu-id="9ae5f-190">Los valores válidos son -1 (ilimitado), 0 (deshabilita la agrupación de conexiones de administrador), o de 1 a 10.000.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae5f-190">Valid values are -1 (unlimited), 0 (disables administrative connection pooling), or 1 to 10000.</span></span> <span data-ttu-id="9ae5f-191">Si selecciona 0, cada conexión se creará como nueva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae5f-191">If you select 0, every connection will be created anew.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="9ae5f-192">En **método de asignación**, puede especificar el esquema de equilibrio de carga que el servicio de sistema de PowerPivot utiliza para seleccionar una aplicación de servicio PowerPivot concreta para el equilibrio de carga de una solicitud inicial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae5f-192">In **Allocation Method**, you can specify the load balancing schema that the PowerPivot System Service uses to select a specific PowerPivot service application for load balancing an initial request.</span></span> <span data-ttu-id="9ae5f-193">El valor predeterminado es **Basado en estado**, que asigna las solicitudes según el estado del servidor, tal y como se mide según la memoria disponible y la utilización del procesador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae5f-193">The default is **Health Based**, which allocates requests based on server state, as measured by available memory and processor utilization.</span></span> <span data-ttu-id="9ae5f-194">O bien, puede elegir **Operación por turnos** para asignar las solicitudes a los servidores en el mismo orden de repetición, con independencia de si un servidor está ocupado o inactivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae5f-194">Alternatively, you can choose **Round Robin** to allocate requests to servers in the same repeating order, regardless of whether a server is busy or idle.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="9ae5f-195">En Actualización de datos, en **Horario comercial**, puede especificar un intervalo de horas que defina un día laboral.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae5f-195">In Data Refresh, in **Business Hours**, you can specify a range of hours that defines a business day.</span></span> <span data-ttu-id="9ae5f-196">Las programaciones de actualización de datos pueden ejecutarse al terminar un día laborable a fin de reunir los datos de las transacciones que se generaron durante las horas de trabajo normales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae5f-196">Data refresh schedules can run after the close of a business day to pick up transactional data that was generated during normal business hours.</span></span>  
  
10. <span data-ttu-id="9ae5f-197">En **cuenta de actualización de datos desatendida de PowerPivot**, puede especificar una aplicación de destino servicio de almacenamiento seguro predefinida que almacene una cuenta predefinida para ejecutar trabajos de actualización de datos PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae5f-197">In **PowerPivot Unattended Data Refresh Account**, you can specify a predefined Secure Store Service target application that stores a predefined account for running PowerPivot data refresh jobs.</span></span> <span data-ttu-id="9ae5f-198">Asegúrese de especificar el nombre de la aplicación de destino y no el identificador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae5f-198">Be sure to specify the target application name, and not the ID.</span></span> <span data-ttu-id="9ae5f-199">La aplicación de destino para la actualización de datos desatendida se crea automáticamente si utilizó la opción Nuevo servidor del programa de instalación de SQL Server para instalar PowerPivot para SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae5f-199">The target application for unattended data refresh is created automatically if you used the New Server option in SQL Server Setup to install PowerPivot for SharePoint.</span></span> <span data-ttu-id="9ae5f-200">De lo contrario, debe crear la aplicación de destino de forma manual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae5f-200">Otherwise, you must create the target application manually.</span></span> <span data-ttu-id="9ae5f-201">Para obtener instrucciones sobre cómo configurar la cuenta, vea [configurar la cuenta de actualización de datos desatendida de PowerPivot &#40;PowerPivot para SharePoint&#41;](../configure-unattended-data-refresh-account-powerpivot-sharepoint.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae5f-201">For instructions on how to configure the account, see [Configure the PowerPivot Unattended Data Refresh Account &#40;PowerPivot for SharePoint&#41;](../configure-unattended-data-refresh-account-powerpivot-sharepoint.md).</span></span>  
  
11. <span data-ttu-id="9ae5f-202">En **Permitir a los usuarios especificar credenciales de Windows personalizadas**, puede activar o desactivar la casilla para especificar si los propietarios de programaciones pueden escribir credenciales de Windows arbitrarias para ejecutar una programación de la actualización de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae5f-202">In **Allow users to enter custom Windows credentials**, you can select or clear the checkbox to specify whether schedule owners can enter arbitrary Windows credentials to run a data refresh schedule.</span></span> <span data-ttu-id="9ae5f-203">Si activa esta casilla, la aplicación de servicio PowerPivot creará y administrará una aplicación de destino para cada conjunto de credenciales almacenadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae5f-203">If you select this checkbox, PowerPivot service application will create and manage a target application each set of stored credentials.</span></span> <span data-ttu-id="9ae5f-204">Para obtener más información, vea [configurar credenciales almacenadas para la actualización de datos PowerPivot &#40;PowerPivot para SharePoint&#41;](../configure-stored-credentials-data-refresh-powerpivot-sharepoint.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae5f-204">For more information, see [Configure Stored Credentials for PowerPivot Data Refresh &#40;PowerPivot for SharePoint&#41;](../configure-stored-credentials-data-refresh-powerpivot-sharepoint.md).</span></span>  
  
12. <span data-ttu-id="9ae5f-205">En **Longitud máxima de historial de procesamiento**, puede especificar cuánto tiempo conservar un registro histórico del procesamiento de la actualización de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae5f-205">In **Maximum Processing History Length**, you can specify how long to retain a historical record of data refresh processing.</span></span> <span data-ttu-id="9ae5f-206">Esta información aparece en las páginas del historial de actualización de datos que se mantienen para cada libro que usa la actualización de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae5f-206">This information appears in data refresh history pages that are kept for each workbook that uses data refresh.</span></span> <span data-ttu-id="9ae5f-207">También aparece en el Panel de administración de PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae5f-207">It also appears in the PowerPivot Management Dashboard.</span></span>  
  
13. <span data-ttu-id="9ae5f-208">En Recopilación de datos de uso, en **Intervalo de informe de consulta**, especifique un intervalo de tiempo para notificar las estadísticas de las consultas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae5f-208">In Usage Data Collection, in **Query Reporting Interval**, specify an interval of time for reporting query statistics.</span></span> <span data-ttu-id="9ae5f-209">Los estadísticas de las consulta se notifican como un único evento para reducir la comunicación entre servidores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae5f-209">Query statistics are reported as a single event to minimize server-to-server communication.</span></span>  
  
14. <span data-ttu-id="9ae5f-210">En Historial de datos de uso, especifique cuánto tiempo mantener un registro histórico de los datos de uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae5f-210">In Usage Data History, specify how long to keep a historical record of usage data.</span></span> <span data-ttu-id="9ae5f-211">La información de uso aparece en el Panel de administración de PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae5f-211">Usage information appears in the PowerPivot Management Dashboard.</span></span> <span data-ttu-id="9ae5f-212">Los informes serán menos efectivos si especifica un valor demasiado bajo para el historial de datos de uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae5f-212">The reports will be less effective if you specify too low a value for usage data history.</span></span>  
  
15. <span data-ttu-id="9ae5f-213">En Recopilación de datos de uso, en cada umbral de respuesta de las consultas, especifique un límite superior que determina dónde comienza una categoría y comienza otra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae5f-213">In Usage Data Collection, in each query response threshold, specify an upper limit that determines where one category stops and another begins.</span></span> <span data-ttu-id="9ae5f-214">Estas categorías establecen una línea base con la que se mide el comportamiento de las consultas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae5f-214">These categories establish a baseline against which query behavior is measured.</span></span> <span data-ttu-id="9ae5f-215">Puede utilizar estas categorías para supervisar las tendencias en los tiempos de respuesta de las consultas de un sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae5f-215">You can use these categories to monitor trends in query response times for your system.</span></span> <span data-ttu-id="9ae5f-216">Esta información aparece en el Panel de administración de PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae5f-216">This information appears in the PowerPivot Management Dashboard.</span></span>  
  
16. <span data-ttu-id="9ae5f-217">Haga clic en **Aceptar** para guardar los cambios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae5f-217">Click **OK** to save your changes.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="9ae5f-218">Los cambios del tiempo de espera de la carga o del método de asignación solo se aplican a las nuevas solicitudes entrantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae5f-218">Changes to the load timeout or allocation method are only applied to new incoming requests.</span></span> <span data-ttu-id="9ae5f-219">Las solicitudes que ya están en curso están sujetas a los valores que estaban en vigor cuando se recibió la solicitud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae5f-219">Requests that are already in progress are subject to the values that were in effect when the request was received.</span></span>  
  
##  <a name="assign-a-powerpivot-service-application-to-a-web-application"></a><a name="AssignGSA"></a><span data-ttu-id="9ae5f-220">Asignación de una aplicación de servicio PowerPivot a una aplicación Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae5f-220">Assign a PowerPivot Service Application to a Web Application</span></span>  
 <span data-ttu-id="9ae5f-221">Después de configurar una aplicación de servicio PowerPivot, puede asignarla a una aplicación web agregándola a la lista de conexiones de aplicación de servicio de esa aplicación web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae5f-221">After you configure a PowerPivot service application, you can assign it to a Web application by adding it to the service application connection list for that Web application.</span></span> <span data-ttu-id="9ae5f-222">Existen dos modos para hacer esto:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae5f-222">There are two ways to do this:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9ae5f-223">Agréguela al grupo de conexiones **Predeterminado** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae5f-223">Add it to the **Default** connection group.</span></span> <span data-ttu-id="9ae5f-224">El *grupo de conexiones predeterminado* es una colección de conexiones de aplicación de servicio que están disponibles para cualquier aplicación web que haga referencia a él.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae5f-224">The *default connection group* is a collection of service application connections that are available to any Web application that references it.</span></span> <span data-ttu-id="9ae5f-225">Debe agregar una aplicación de servicio PowerPivot a esta lista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae5f-225">You must add a PowerPivot service application to this list.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9ae5f-226">Cree una lista de conexiones **Personalizadas** para una aplicación web concreta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae5f-226">Create a **Custom** connection list for a specific Web application.</span></span> <span data-ttu-id="9ae5f-227">Si creó varias aplicaciones de servicio PowerPivot, puede elegir cuál utilizar seleccionándola en una lista personalizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae5f-227">If you created multiple PowerPivot service applications, you can choose which one to use by selecting it in a custom list.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9ae5f-228">El grupo de conexiones predeterminado aceptará más de una aplicación de servicio del mismo tipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae5f-228">The default connection group will accept more than one service application of the same type.</span></span> <span data-ttu-id="9ae5f-229">Con todo, tenga en cuenta que no se puede agregar más de una aplicación de servicio PowerPivot a esta lista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae5f-229">Be aware, however, that adding more than one PowerPivot service applications to this list is not a supported configuration.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="9ae5f-230">En Administración central, en **Administración de aplicaciones**, haga clic en **Administrar aplicaciones web**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae5f-230">In Central Administration, in **Application Management**, click **Manage web applications**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="9ae5f-231">Seleccione la aplicación para la que desea asignar una conexión (por ejemplo, SharePoint -80).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae5f-231">Select the application for which you want to assign a connection (for example, SharePoint -80).</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="9ae5f-232">Haga clic en **Conexiones de servicio**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae5f-232">Click **Service Connections**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="9ae5f-233">En **editar el siguiente grupo de asociaciones**, seleccione **predeterminado** o **[personalizado]**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae5f-233">In **Edit the following group of associations**, select **default** or **[custom]**.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="9ae5f-234">Para **[personalizado]**, active la casilla situada junto a cada conexión de aplicación de servicio que desee usar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae5f-234">For **[custom]**, select the checkbox next to each service application connection you want to use.</span></span> <span data-ttu-id="9ae5f-235">Si tiene varias aplicaciones de servicio PowerPivot (indicadas por el tipo establecido en `PowerPivot Service Application Proxy` ), asegúrese de elegir solo una.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae5f-235">If you have multiple PowerPivot service applications (indicated by Type set to `PowerPivot Service Application Proxy`), be sure to choose just one.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="9ae5f-236">Haga clic en **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae5f-236">Click **OK**.</span></span>  
  
##  <a name="edit-service-application-properties"></a><a name="EditGSA"></a><span data-ttu-id="9ae5f-237">Editar propiedades de la aplicación de servicio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae5f-237">Edit Service Application Properties</span></span>  
 <span data-ttu-id="9ae5f-238">Utilice las siguientes instrucciones para volver a abrir la página de propiedades que especifica el nombre de aplicación del servicio, el grupo de aplicaciones, la configuración de la base de datos y las asociaciones del servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae5f-238">Use the following instructions to re-open the property page that specifies the service application name, application pool, database settings, and service associations.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="9ae5f-239">En Administración central, en Administración de aplicaciones, haga clic en **Administrar aplicaciones de servicio**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae5f-239">In Central Administration, in Application Management, click **Manage service applications**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="9ae5f-240">Seleccione la aplicación de servicio PowerPivot, pero no haga clic en ella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae5f-240">Select, but do not click, the PowerPivot service application.</span></span> <span data-ttu-id="9ae5f-241">Puede hacer clic en el nombre del tipo para seleccionar la fila completa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae5f-241">You can click the type name to select the entire row.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="9ae5f-242">Haga clic en **Propiedades** en la cinta de opciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae5f-242">Click **Properties** on the ribbon.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="9ae5f-243">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae5f-243">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="9ae5f-244">Administración y configuración del servidor PowerPivot en Administración central</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae5f-244">PowerPivot Server Administration and Configuration in Central Administration</span></span>](power-pivot-server-administration-and-configuration-in-central-administration.md)  
  
  
