---
title: Crear una conexión de modelo semántico de BI a una base de datos de modelo tabular | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 69b306f6-ee8a-44d2-8f51-0cad2c0bc135
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 42b4281050b8672891fc01e8bbeb4b3bc1920c94
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87675570"
---
# <a name="create-a-bi-semantic-model-connection-to-a-tabular-model-database"></a><span data-ttu-id="ed675-102">Crear una conexión de modelo semántico de BI a una base de datos de modelo tabular</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed675-102">Create a BI Semantic Model Connection to a Tabular Model Database</span></span>
  <span data-ttu-id="ed675-103">Utilice la información de este tema para configurar una conexión de modelo semántico de BI que se redirija a una base de datos modelo tabular que se ejecuta en una instancia de Analysis Services fuera de la granja de SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed675-103">Use the information in this topic to set up a BI semantic model connection that redirects to a tabular model database running on an Analysis Services instance outside the SharePoint farm.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ed675-104">Después de crear una conexión de modelo semántico de BI y configurar los permisos de SharePoint y Analysis Services, los usuarios pueden utilizarla como origen de datos para Excel o informes de [!INCLUDE[ssCrescent](../../includes/sscrescent-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed675-104">After you create a BI semantic model connection and configure SharePoint and Analysis Services permissions, people can use it as a data source for Excel or [!INCLUDE[ssCrescent](../../includes/sscrescent-md.md)] reports.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ed675-105">En este tema se incluyen las secciones siguientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed675-105">This topic includes the following sections.</span></span> <span data-ttu-id="ed675-106">Realice cada tarea en el orden indicado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed675-106">Perform each task in the order given.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="ed675-107">Requisitos previos de revisión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed675-107">Review Prerequisites</span></span>](#bkmk_prereq)  
  
 [<span data-ttu-id="ed675-108">Conceder permisos administrativos de Analysis Services a aplicaciones de servicios compartidos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed675-108">Grant Analysis Services Administrative Permissions to Shared Service Applications</span></span>](#bkmk_ssas)  
  
 [<span data-ttu-id="ed675-109">Conceder permisos de lectura en la base de datos de modelo tabular</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed675-109">Grant Read Permissions on the Tabular Model Database</span></span>](#bkmk_BISM)  
  
 [<span data-ttu-id="ed675-110">Crear una conexión de modelo semántico de BI a una base de datos de modelo tabular</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed675-110">Create a BI Semantic Model Connection to a Tabular Model Database</span></span>](#bkmk_connect)  
  
 [<span data-ttu-id="ed675-111">Configurar permisos de SharePoint en la conexión de modelo semántico de BI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed675-111">Configure SharePoint permissions on the BI Semantic Model Connection</span></span>](#bkmk_permissions)  
  
 [<span data-ttu-id="ed675-112">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed675-112">Next Steps</span></span>](#bkmk_next)  
  
##  <a name="review-prerequisites"></a><a name="bkmk_prereq"></a><span data-ttu-id="ed675-113">Revisar los requisitos previos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed675-113">Review Prerequisites</span></span>  
 <span data-ttu-id="ed675-114">Debe tener permisos de contribución o superiores para poder crear un archivo de conexión de modelo semántico de BI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed675-114">You must have Contribute permissions or above to create a BI semantic model connection file.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ed675-115">Debe tener una biblioteca que admita el tipo de contenido de la conexión de modelo semántico de BI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed675-115">You must have a library that supports the BI semantic model connection content type.</span></span> <span data-ttu-id="ed675-116">Para obtener más información, vea [Agregar un tipo de contenido de conexión de modelo semántico de BI a una biblioteca &#40;PowerPivot para SharePoint&#41;](add-bi-semantic-model-connection-content-type-to-library.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed675-116">For more information, see [Add a BI Semantic Model Connection Content Type to a Library &#40;PowerPivot for SharePoint&#41;](add-bi-semantic-model-connection-content-type-to-library.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ed675-117">Debe conocer el servidor y el nombre de la base de datos para los que va a configurar una conexión de modelo semántico de BI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed675-117">You must know the server and database name for which you are setting up a BI semantic model connection.</span></span> <span data-ttu-id="ed675-118">Analysis Services debe estar configurado para el modo tabular.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed675-118">Analysis Services must be configured for tabular mode.</span></span> <span data-ttu-id="ed675-119">Las bases de datos que se ejecutan en el servidor deben ser bases de datos de modelos tabulares.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed675-119">Databases running on the server must be tabular model databases.</span></span> <span data-ttu-id="ed675-120">Para obtener instrucciones sobre cómo comprobar el modo del servidor, vea [Determinar el modo de servidor de una instancia de Analysis Services](../instances/determine-the-server-mode-of-an-analysis-services-instance.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed675-120">For instructions on how to check for server mode, see [Determine the Server Mode of an Analysis Services Instance](../instances/determine-the-server-mode-of-an-analysis-services-instance.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ed675-121">En determinados casos, los servicios compartidos en un entorno de SharePoint deben tener permisos administrativos en la instancia de Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed675-121">In certain scenarios, the shared services in a SharePoint environment must have administrative permissions on the Analysis Services instance.</span></span> <span data-ttu-id="ed675-122">Entre estos servicios se hallan las aplicaciones de servicio PowerPivot, las aplicaciones de servicio de Reporting Services y las aplicaciones de servicio de PerformancePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed675-122">These services include PowerPivot service applications, Reporting Services service applications, and PerformancePoint service applications.</span></span> <span data-ttu-id="ed675-123">Para poder conceder permisos administrativos, debe conocer la identidad de estas aplicaciones de servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed675-123">Before you can grant administrative permissions, you must know the identity of these service applications.</span></span> <span data-ttu-id="ed675-124">Puede usar Administración central para determinar la identidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed675-124">You can use Central Administration to determine the identity.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ed675-125">Debe ser administrador del servicio de SharePoint para ver la información de seguridad en Administración central.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed675-125">You must be a SharePoint service administrator to view security information in Central Administration.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ed675-126">Debe ser administrador del sistema de Analysis Services para conceder derechos administrativos en Management Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed675-126">You must be an Analysis Services system administrator to grant administrative rights in Management Studio.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ed675-127">Se debe obtener acceso a PowerPivot para SharePoint a través de las aplicaciones web que utilizan el modo de autenticación clásico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed675-127">PowerPivot for SharePoint must be accessed via web applications that use classic authentication mode.</span></span> <span data-ttu-id="ed675-128">Las conexiones de modelo semántico de BI a orígenes de datos externos dependen del inicio de sesión en modo clásico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed675-128">BI semantic model connections to external data sources have a dependency on classic mode sign-in.</span></span> <span data-ttu-id="ed675-129">Para obtener más información, vea [autenticación y autorización de PowerPivot](power-pivot-authentication-and-authorization.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed675-129">For more information, see [PowerPivot Authentication and Authorization](power-pivot-authentication-and-authorization.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ed675-130">Todos los equipos y usuarios que forman parte de la secuencia de conexión deben estar en el mismo dominio o en dominios de confianza (confianza bidireccional).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed675-130">All computers and users that participate in the connection sequence must be in the same domain or trusted domain (two-way trust).</span></span>  
  
##  <a name="grant-analysis-services-administrative-permissions-to-shared-service-applications"></a><a name="bkmk_ssas"></a><span data-ttu-id="ed675-131">Conceder permisos administrativos Analysis Services a las aplicaciones de servicio compartidas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed675-131">Grant Analysis Services Administrative Permissions to Shared Service Applications</span></span>  
 <span data-ttu-id="ed675-132">Las conexiones que tienen como origen SharePoint y como destino una base de datos modelo tabular de un servidor de Analysis Services en ocasiones se establecen a través de un servicio compartido que actúa en nombre del usuario que solicita los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed675-132">Connections that originate from SharePoint to a tabular model database on an Analysis Services server are sometimes made by a shared service on behalf of the user requesting the data.</span></span> <span data-ttu-id="ed675-133">El servicio que realiza la solicitud podría ser una aplicación de servicio PowerPivot, una aplicación de servicio de Reporting Services o una aplicación de servicio de PerformancePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed675-133">The service making the request might be a PowerPivot service application, a Reporting Services service application, or a PerformancePoint service application.</span></span> <span data-ttu-id="ed675-134">Para que la conexión se realice correctamente, el servicio debe tener permisos administrativos en el servidor de Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed675-134">In order for the connection to succeed, the service must have administrative permissions on the Analysis Services server.</span></span> <span data-ttu-id="ed675-135">En Analysis Services, solo se permite a un administrador realizar una conexión suplantada en nombre de otro usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed675-135">In Analysis Services, only an administrator is allowed to make an impersonated connection on behalf of another user.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ed675-136">Los permisos administrativos son necesarios cuando la conexión se usa en las siguientes condiciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed675-136">Administrative permissions are necessary when the connection is used under these conditions:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ed675-137">Cuando se comprueba la información de conexión durante la configuración de un archivo de conexión de modelo semántico de BI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed675-137">When verifying the connection information during the configuration of a BI semantic model connection file.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ed675-138">Al iniciar un informe de la vista avanzada mediante una conexión de modelo semántico de BI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed675-138">When starting a Power View report using a BI semantic model connection.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ed675-139">Al rellenar un elemento web de PerformancePoint con una conexión de modelo semántico de BI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed675-139">When populating a PerformancePoint web part using a BI semantic model connection.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ed675-140">Para asegurarse de que estos comportamientos se realizan según lo esperado, conceda permisos administrativos a cada identidad de servicio en la instancia de Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed675-140">To ensure these behaviors perform as expected, grant to each service identity administrative permissions on the Analysis Services instance.</span></span> <span data-ttu-id="ed675-141">Utilice las instrucciones siguientes para conceder los permisos necesarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed675-141">Use the following instructions to grant the necessary permission.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ed675-142">**Agregar las identidades de servicio al rol de administrador del servidor**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed675-142">**Add service identities to the Server Administrator role**</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="ed675-143">En SQL Server Management Studio, conéctese a la instancia de Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed675-143">In SQL Server Management Studio, connect to the Analysis Services instance.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="ed675-144">Haga clic con el botón derecho en el nombre del servidor y seleccione **Propiedades**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed675-144">Right-click the server name and select **Properties**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="ed675-145">Haga clic en **Seguridad**y luego en **Agregar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed675-145">Click **Security**, and then click **Add**.</span></span> <span data-ttu-id="ed675-146">Escriba la cuenta de usuario de Windows que se utiliza para ejecutar la aplicación de servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed675-146">Enter the Windows user account that is used to run the service application.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="ed675-147">Puede usar Administración central para determinar la identidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed675-147">You can use Central Administration to determine the identity.</span></span> <span data-ttu-id="ed675-148">En la sección Seguridad, abra **Configurar cuentas de servicio** para ver qué cuenta de Windows está asociada con el grupo de aplicaciones de servicio usado en cada aplicación. A continuación, siga las instrucciones que se detallan en este tema para conceder los permisos administrativos de la cuenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed675-148">In the Security section, open the **Configure service accounts** to view which Windows account is associated with the service application pool used for each application, then follow the instructions provided in this topic to grant the account administrative permissions.</span></span>  
  
##  <a name="grant-read-permissions-on-the-tabular-model-database"></a><a name="bkmk_BISM"></a> <span data-ttu-id="ed675-149">Conceder permisos de lectura en la base de datos de modelo tabular</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed675-149">Grant Read Permissions on the Tabular Model Database</span></span>  
 <span data-ttu-id="ed675-150">Dado que la base de datos se ejecuta en un servidor que es externo a la granja, parte de la configuración de las conexiones incluirá conceder permisos de base de datos en el servidor back-end de Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed675-150">Because the database is running on a server that is external to the farm, part of setting up your connections will include granting database user permissions on the backend Analysis Services server.</span></span> <span data-ttu-id="ed675-151">Analysis Services utiliza un modelo de permisos basado en roles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed675-151">Analysis Services uses a role-based permission model.</span></span> <span data-ttu-id="ed675-152">Los usuarios que se conectan a bases de datos modelo deben hacerlo con permisos de lectura o superiores, a través de un rol que conceda acceso de lectura a sus miembros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed675-152">Users who connect to model databases must do so with Read permissions or higher, through a role that grants read access to its members.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ed675-153">Los roles y, a veces, la pertenencia a roles, se definen cuando el modelo se crea en [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed675-153">Roles, and sometimes role membership, are defined when the model is created in [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="ed675-154">No puede utilizar SQL Server Management Studio para crear roles, pero puede usarlo para agregar miembros a un rol que ya está definido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed675-154">You cannot use SQL Server Management Studio to create roles, but you can use it to add members to a role that is already defined.</span></span> <span data-ttu-id="ed675-155">Para más información sobre cómo crear roles, vea [Crear y administrar roles &#40;SSAS tabular&#41;](../tabular-models/roles-ssas-tabular.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed675-155">For more information about creating roles, see [Create and Manage Roles &#40;SSAS Tabular&#41;](../tabular-models/roles-ssas-tabular.md).</span></span>  
  
#### <a name="assign-role-membership"></a><span data-ttu-id="ed675-156">Asignar pertenencia a roles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed675-156">Assign role membership</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="ed675-157">En [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], conéctese a la instancia de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], expanda la base de datos en el Explorador de objetos y, a continuación, **Roles**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed675-157">In [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], connect to the instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], expand the database in Object Explorer, and then expand **Roles**.</span></span> <span data-ttu-id="ed675-158">Debe ver un rol que ya está definido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed675-158">You should see a role that is already defined.</span></span> <span data-ttu-id="ed675-159">Si no existe un rol, póngase en contacto con el autor del modelo y solicite que se agregue uno o un rol.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed675-159">If a role does not exist, contact the author of the model and request the addition or a role.</span></span> <span data-ttu-id="ed675-160">Es necesario volver a implementar el modelo para que el rol esté visible en Management Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed675-160">The model must be redeployed before the role is visible in Management Studio.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="ed675-161">Haga clic con el botón secundario en el rol y seleccione **propiedades**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed675-161">Right-click the role, and select **Properties**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="ed675-162">En la página Pertenencia, agregue el grupo de Windows y las cuentas de usuario que requieren acceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed675-162">In the Membership page, add the Windows group and user accounts that require access.</span></span>  
  
##  <a name="create-a-bi-semantic-model-connection-to-a-tabular-model-database"></a><a name="bkmk_connect"></a> <span data-ttu-id="ed675-163">Crear una conexión de modelo semántico de BI a una base de datos de modelo tabular</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed675-163">Create a BI Semantic Model Connection to a Tabular Model Database</span></span>  
 <span data-ttu-id="ed675-164">Después de establecer los permisos en Analysis Services, puede volver a SharePoint y crear una conexión de modelo semántico de BI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed675-164">After you set permissions in Analysis Services, you can return to SharePoint and create a BI semantic model connection.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="ed675-165">En la biblioteca que contendrá la conexión de modelo semántico de BI, haga clic en **Documentos** en la cinta de opciones de SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed675-165">In the library that will contain the BI semantic model connection, click **Documents** on the SharePoint ribbon.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="ed675-166">Haga clic en la flecha abajo en Nuevo documento y seleccione **Archivo de conexión de modelo semántico de BI** para abrir la página Nueva conexión de modelo semántico de BI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed675-166">Click the down arrow on New Document, and select **BI Semantic Model Connection File** to open the New BI Semantic Model Connection page.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="ed675-167">Establezca las propiedades **Servidor** y **Base de datos** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed675-167">Set both **Server** and **Database** properties.</span></span> <span data-ttu-id="ed675-168">Si no está seguro del nombre de la base de datos, utilice SQL Server Management Studio para ver una lista de las bases de datos implementadas en el servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed675-168">If you are unsure of the database name, use SQL Server Management Studio to view a list of the databases that are deployed on the server.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="ed675-169">**Nombre del servidor** es el nombre de red del servidor, la dirección IP o el nombre de dominio completo (por ejemplo, myserver.mydomain.corp.adventure-works.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed675-169">**Server name** is either the network name of the server, the IP address, or the fully qualified domain name (for example, myserver.mydomain.corp.adventure-works.com).</span></span> <span data-ttu-id="ed675-170">Si el servidor está instalado como una instancia con nombre, escriba el nombre de servidor en este formato: nombredeequipo\nombredeinstancia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed675-170">If the server is installed as a named instance, enter the server name in this format: computername\instancename.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="ed675-171">**Base de datos** debe ser una base de datos tabular que esté disponible en el servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed675-171">**Database** must be a tabular database that is currently available on the server.</span></span> <span data-ttu-id="ed675-172">No especifique otro archivo de conexión de modelo semántico de BI, un archivo de conexión de datos de office (.odc), una base de datos OLAP de Analysis Services o un libro de PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed675-172">Do not specify another BI semantic model connection file, an Office Data Connection (.odc) file, an Analysis Services OLAP database, or a PowerPivot workbook.</span></span> <span data-ttu-id="ed675-173">Para obtener el nombre de la base de datos, puede usar Management Studio para conectarse al servidor y ver la lista de bases de datos disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed675-173">To get the database name, you can use Management Studio to connect to the server and view the list of available databases.</span></span> <span data-ttu-id="ed675-174">Use la página de propiedades de la base de datos para asegurarse de que tiene el nombre correcto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed675-174">Use the property page of the database to ensure you have the correct name.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="ed675-175">Haga clic en **Aceptar** para guardar la página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed675-175">Click **OK** to save the page.</span></span> <span data-ttu-id="ed675-176">En este momento, la aplicación de servicio PowerPivot comprobará la conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed675-176">At this point, the PowerPivot service application will verify the connection.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="ed675-177">La comprobación se realiza correctamente si la información de conexión es correcta y ha concedido permisos administrativos a la aplicación de servicio PowerPivot para que pueda conectarse a Analysis Services como el usuario actual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed675-177">Verification succeeds if the connection information is correct, and you have granted administrative permissions to the PowerPivot service application so that it can connect to Analysis Services as the current user.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="ed675-178">La comprobación no se realiza correctamente si la información de conexión es incorrecta o la aplicación de servicio no tiene permisos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed675-178">Verification fails if the connection information is wrong, or the service application lacks permissions.</span></span> <span data-ttu-id="ed675-179">Aparecerá un mensaje de validación en la página donde se le preguntará si desea guardar el archivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed675-179">A validation message will appear on the page asking whether you want to save the file.</span></span> <span data-ttu-id="ed675-180">Si sabe que la conexión es válida, debe guardar el archivo de todos modos, porque el error es el resultado de la falta de permisos y no de que la información de conexión no sea válida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed675-180">If you know that the connection is valid, you should save the file anyway, because the error is the result of missing permissions rather than invalid connection information.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="ed675-181">Puede comprobar la conexión utilizándola en Excel o en la vista avanzada para conectarse con la base de datos modelo tabular.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed675-181">You can verify the connection by using it in Excel or Power View to connect to tabular model database.</span></span> <span data-ttu-id="ed675-182">Si la conexión del origen de datos se realiza correctamente, la conexión es válida a pesar de la advertencia de comprobación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed675-182">If the data source connection succeeds, the connection is valid despite the verification warning.</span></span>  
  
##  <a name="configure-sharepoint-permissions-on-the-bi-semantic-model-connection"></a><a name="bkmk_permissions"></a><span data-ttu-id="ed675-183">Configurar permisos de SharePoint en la conexión de modelo semántico de BI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed675-183">Configure SharePoint permissions on the BI Semantic Model Connection</span></span>  
 <span data-ttu-id="ed675-184">La capacidad de utilizar una conexión de modelo semántico de BI como origen de datos en un libro de Excel o un informe de Reporting Services requiere permisos de **Lectura** en el elemento de conexión de modelo semántico de BI de una biblioteca de SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed675-184">Ability to use a BI semantic model connection as a data source for an Excel workbook or Reporting Services report requires **Read** permissions on the BI semantic model connection item in a SharePoint library.</span></span> <span data-ttu-id="ed675-185">El nivel de permiso de lectura incluye el permiso **Abrir elementos** , que permite descargar la información de la conexión de modelo semántico de BI en una aplicación de escritorio de Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed675-185">The Read permission level includes the **Open Items** permission that enables downloading BI semantic model connection information to an Excel desktop application.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ed675-186">Hay varias maneras de conceder permisos de SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed675-186">There are several ways to grant permissions in SharePoint.</span></span> <span data-ttu-id="ed675-187">Las instrucciones siguientes explican cómo crear un grupo denominado **Usuarios de BISM** que tenga el nivel de permiso de **Lectura** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed675-187">The following instructions explain how to create a new group called **BISM Users** that have the **Read** permission level.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ed675-188">Debe ser propietario del sitio para cambiar los permisos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed675-188">You must be a site owner to change permissions.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="ed675-189">En Acciones del sitio, haga clic en **Permisos de sitio**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed675-189">In Site Actions, click **Site Permissions**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="ed675-190">Haga clic **Crear grupo** y asigne al nuevo grupo el nombre **Usuarios de BISM**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed675-190">Click **Create Group** and name the new group **BISM Users**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="ed675-191">Elija el nivel de permiso de **Lectura** y haga clic en **Crear**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed675-191">Choose the **Read** permission level and click **Create**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="ed675-192">Seleccione **Usuarios de BISM** en usuarios y grupos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed675-192">Select **BISM Users** in People and Groups.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="ed675-193">Seleccione Nuevo, haga clic en **Agregar usuarios**y, a continuación, agregue cuentas de usuario o grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed675-193">Point to New, click **Add Users**, and then add user or group accounts.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="ed675-194">Estos usuarios y grupos tendrán ahora permisos de Lectura en el sitio, incluidas todas las bibliotecas y las listas que hereden permisos del nivel de sitio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed675-194">These users and groups will now have Read permissions throughout the site, including all libraries and lists that inherit permissions from the site level.</span></span> <span data-ttu-id="ed675-195">Si estos permisos son demasiado elevados, puede quitar selectivamente este grupo de determinadas bibliotecas, listas, o elementos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed675-195">If these permissions are too high, you can selectively remove this group from specific libraries, lists, or items.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ed675-196">Para quitar selectivamente permisos en el nivel de elemento, haga lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed675-196">To selectively remove permissions at the item level, do the following:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="ed675-197">En una biblioteca, seleccione un documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed675-197">In a library, select a document.</span></span> <span data-ttu-id="ed675-198">Haga clic en la flecha abajo a la derecha y después haga clic en **Administrar permisos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed675-198">Click the right down arrow and then click **Manage Permissions**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="ed675-199">Un elemento hereda, de forma predeterminada, los permisos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed675-199">By default, an item inherits permissions.</span></span> <span data-ttu-id="ed675-200">Para cambiar los permisos de documentos individuales en esta biblioteca, haga clic en **Dejar de heredar permisos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed675-200">To change the permissions of individual documents in this library, click **Stop Inheriting Permissions**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="ed675-201">Active la casilla junto a **Usuarios de BISM**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed675-201">Select the checkbox next to **BISM Users**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="ed675-202">Haga clic en **Quitar permisos de usuario**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed675-202">Click **Remove User Permissions**.</span></span>  
  
##  <a name="next-steps"></a><a name="bkmk_next"></a> <span data-ttu-id="ed675-203">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed675-203">Next Steps</span></span>  
 <span data-ttu-id="ed675-204">Después de crear y proteger una conexión de modelo semántico de BI, podrá especificarla como origen de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed675-204">After you create and secure a BI semantic model connection, you can specify it as a data source.</span></span> <span data-ttu-id="ed675-205">Para obtener más información, vea [Usar una conexión de modelo semántico de BI en Excel o Reporting Services](use-a-bi-semantic-model-connection-in-excel-or-reporting-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed675-205">For more information, see [Use a BI Semantic Model Connection in Excel or Reporting Services](use-a-bi-semantic-model-connection-in-excel-or-reporting-services.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="ed675-206">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed675-206">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="ed675-207">[Conexión de modelo semántico de BI PowerPivot &#40;. Bism&#41;](power-pivot-bi-semantic-model-connection-bism.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed675-207">[PowerPivot BI Semantic Model Connection &#40;.bism&#41;](power-pivot-bi-semantic-model-connection-bism.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="ed675-208">Creación de una conexión de modelo semántico de BI a un libro de PowerPivot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed675-208">Create a BI Semantic Model Connection to a PowerPivot Workbook</span></span>](create-a-bi-semantic-model-connection-to-a-power-pivot-workbook.md)  
  
  
