---
title: Crear una ubicación de confianza para los sitios de PowerPivot en administración central | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 11/25/2019
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: a666f365-cd93-43a3-9d3d-e429dfc19b66
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 70b1317db7ce413f3a593056f3b8a140b3bdc446
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87675567"
---
# <a name="create-a-trusted-location-for-powerpivot-sites-in-central-administration"></a><span data-ttu-id="47665-102">Crear una ubicación de confianza para los sitios PowerPivot en Administración central</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47665-102">Create a trusted location for PowerPivot sites in Central Administration</span></span>
  <span data-ttu-id="47665-103">Servicios de Excel permite especificar qué ubicaciones son repositorios válidos para los libros que se abren en un servidor de SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47665-103">Excel Services lets you specify which locations are valid repositories for workbooks that you open on a SharePoint server.</span></span> <span data-ttu-id="47665-104">Estas ubicaciones se denominan 'ubicaciones de confianza' y puede utilizar opciones de configuración diferentes para cada ubicación de confianza que cree.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47665-104">These locations are called 'trusted locations', and you can use different configuration settings for each trusted location you create.</span></span> <span data-ttu-id="47665-105">En una implementación de PowerPivot para SharePoint, podría considerar crear una ubicación de confianza para los sitios que contienen libros PowerPivot. de modo que pueda aplicar la configuración que funcione mejor para el acceso a datos PowerPivot, al tiempo que conserva la configuración predeterminada para el resto de la granja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47665-105">For a deployment of PowerPivot for SharePoint, you might consider creating a trusted location for sites that contain PowerPivot workbooks so that you can apply the settings that work best for PowerPivot data access, while preserving default settings for the rest of the farm.</span></span>  
  
  
  
## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="47665-106">Requisitos previos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47665-106">Prerequisites</span></span>  
 <span data-ttu-id="47665-107">Debe ser administrador de servicios o de una granja para designar una dirección URL como una ubicación de confianza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47665-107">You must be a farm or service administrator to designate a URL as a trusted location.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="47665-108">Debe conocer la dirección URL del sitio de SharePoint que contiene la Galería de PowerPivot u otra biblioteca que almacene los libros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47665-108">You must know the URL address of the SharePoint site that contains the PowerPivot Gallery or other library that stores your workbooks.</span></span> <span data-ttu-id="47665-109">Para obtener la dirección, abra el sitio que contiene la biblioteca, haga clic con el botón secundario en **Galería de PowerPivot**, seleccione **propiedades**y, a continuación, copie la primera parte de la dirección (URL) que contiene el nombre del servidor y la ruta de acceso del sitio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47665-109">To get the address, open the site that contains the library, right-click **PowerPivot Gallery**, select **Properties**, and then copy the first part of the Address (URL) that contains the server name and site path.</span></span>  
  
##  <a name="overview"></a><a name="overview"></a> <span data-ttu-id="47665-110">Información general</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47665-110">Overview</span></span>  
 <span data-ttu-id="47665-111">Una instalación inicial de Servicios de Excel especifica 'http://' como su ubicación de confianza, lo que significa que los libros de cualquier sitio de la granja se pueden abrir en el servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47665-111">An initial installation of Excel Services specifies 'http://' as its trusted location, which means that workbooks from any site in the farm can be opened on the server.</span></span> <span data-ttu-id="47665-112">Si requiere un control más estrecho sobre las ubicaciones que se consideren de confianza, puede crear nuevas ubicaciones de confianza que se asignen a sitios concretos de una granja y, a continuación, variar la configuración y los permisos de cada una.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47665-112">If you require tighter control over which locations are considered trustworthy, you can create new trusted locations that map to specific sites in your farm, and then vary the settings and permissions for each one.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="47665-113">Crear una nueva ubicación de confianza para los sitios que hospedan los libros PowerPivot es especialmente útil si desea conservar los valores predeterminados para el resto de la granja, mientras aplica valores diferentes que funcionan mejor para el acceso a datos PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47665-113">Creating a new trusted location for sites that host PowerPivot workbooks is especially useful if you want to preserve default values for the rest of the farm, while applying different settings that work best for PowerPivot data access.</span></span> <span data-ttu-id="47665-114">Por ejemplo, una ubicación de confianza que esté optimizada para los libros PowerPivot podría tener un tamaño de libro máximo de 50 MB, mientras que el resto de la granja utiliza el valor predeterminado de 10 MB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47665-114">For example, a trusted location that is optimized for PowerPivot workbooks could have a maximum workbook size of 50 MB, while the rest of the farm uses the default value of 10MB.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="47665-115">Se recomienda crear una ubicación de confianza si está utilizando las bibliotecas de Galerías de PowerPivot para ofrecer una vista previa de los libros publicados y encuentra advertencias en la actualización de datos en lugar de la imagen de la vista previa que esperaba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47665-115">Creating a trusted location is recommended if you are using PowerPivot Gallery libraries to preview published workbooks and you encounter data refresh warnings instead of the preview image you expect.</span></span> <span data-ttu-id="47665-116">La Galería de PowerPivot representa imágenes en miniatura de los informes y los libros utilizando los datos y la información de la presentación dentro del documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47665-116">PowerPivot Gallery renders thumbnail images of reports and workbooks using data and presentation information within the document.</span></span> <span data-ttu-id="47665-117">Si la opción Avisar al actualizar está habilitada para una ubicación de confianza, la Galería de PowerPivot podría no tener los permisos necesarios para realizar la actualización, con lo que aparecería un error en lugar de la imagen en miniatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47665-117">If Warn on Data Refresh is enabled for a trusted location, PowerPivot Gallery might not have sufficient permissions to perform the refresh, causing an error to appear instead of the thumbnail image.</span></span> <span data-ttu-id="47665-118">Si se agrega un sitio que contiene la Galería de PowerPivot como una nueva ubicación de confianza, es posible que se elimine este problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47665-118">Adding a site that contains PowerPivot Gallery as a new trusted location can eliminate this problem.</span></span>  
  
##  <a name="create-a-trusted-location-for-powerpivot-data-access"></a><a name="create"></a><span data-ttu-id="47665-119">Crear una ubicación de confianza para el acceso a datos PowerPivot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47665-119">Create a Trusted Location for PowerPivot Data Access</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="47665-120">En Administración central, en Administración de aplicaciones, haga clic en **Administrar aplicaciones de servicio**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47665-120">In Central Administration, in Application Management, click **Manage service applications**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="47665-121">Haga clic en la aplicación de servicio de Servicios de Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47665-121">Click the Excel Services Service Application.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="47665-122">Haga clic en **Ubicaciones de archivos de confianza**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47665-122">Click **Trusted File Locations**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="47665-123">Haga clic en **Agregar ubicación de archivo de confianza**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47665-123">Click **Add Trusted File Location**.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="47665-124">Escriba la dirección URL de un sitio que contenga una biblioteca de la Galería de PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47665-124">Enter the URL of a site that contains a PowerPivot Gallery library.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="47665-125">En Tipo de ubicación, seleccione **Microsoft SharePoint Foundation**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47665-125">In Location Type, select **Microsoft SharePoint Foundation**.</span></span>  
  
    > [!IMPORTANT]  
    >  <span data-ttu-id="47665-126">Los tipos de ubicación HTTP y UNC no se admiten para el acceso a datos PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47665-126">UNC and HTTP location types are not supported for PowerPivot data access.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="47665-127">Acepte toda la configuración predeterminada para las propiedades de Administración de sesiones, Propiedades del libro y Comportamiento del cálculo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47665-127">Accept all of the default settings for properties in Session Management, Workbook Properties, and Calculation Behavior.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="47665-128">En Propiedades del libro, establezca **Tamaño máximo del libro** en **50**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47665-128">In Workbook Properties, set **Maximum Workbook Size** to **50**.</span></span> <span data-ttu-id="47665-129">De esta forma, se alinea el límite superior del tamaño de archivo al límite superior para las cargas de archivo en la aplicación del sitio web principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47665-129">This aligns the upper limit for workbook file size to the upper limit for file uploads to the parent web application.</span></span> <span data-ttu-id="47665-130">Si los libros son mayores de 50 megabytes, debe aumentar el límite del tamaño de archivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47665-130">If your workbooks are larger than 50 megabytes, you must further increase the file size limit.</span></span> <span data-ttu-id="47665-131">Para obtener más información, vea [configurar el tamaño máximo de carga de archivos &#40;PowerPivot para SharePoint&#41;](configure-maximum-file-upload-size-power-pivot-for-sharepoint.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47665-131">For more information, see [Configure Maximum File Upload Size &#40;PowerPivot for SharePoint&#41;](configure-maximum-file-upload-size-power-pivot-for-sharepoint.md).</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="47665-132">En Datos externos, compruebe que Permitir datos externos está establecido en **Bibliotecas de conexiones de datos de confianza e incrustadas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47665-132">In External Data, verify that Allow External Data is set to **Trusted data connection libraries and embedded**.</span></span> <span data-ttu-id="47665-133">Este valor se requiere para el acceso a datos PowerPivot en un libro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47665-133">This setting is required for PowerPivot data access in a workbook.</span></span>  
  
10. <span data-ttu-id="47665-134">Además, en Datos externos, en Avisar al actualizar, desactive la casilla de **Advertencia de actualización habilitada**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47665-134">Also in External Data, for Warn on Refresh, clear the checkbox for **Refresh warning enabled**.</span></span> <span data-ttu-id="47665-135">Al desactivar la casilla, se permite que la Galería de PowerPivot omita los mensajes de advertencia rutinarios y muestre imágenes de vista previa de un libro en su lugar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47665-135">Clearing the checkbox allows PowerPivot Gallery to bypass routine warning messages and show preview images of a workbook instead.</span></span>  
  
11. <span data-ttu-id="47665-136">Haga clic en **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47665-136">Click **OK**.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="47665-137">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47665-137">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="47665-138">Galería de PowerPivot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47665-138">PowerPivot Gallery</span></span>](../../index.yml)  
 <span data-ttu-id="47665-139">[Crear y personalizar la galería de PowerPivot](create-and-customize-power-pivot-gallery.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47665-139">[Create and Customize PowerPivot Gallery](create-and-customize-power-pivot-gallery.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="47665-140">Usar la galería de PowerPivot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47665-140">Use PowerPivot Gallery</span></span>](use-power-pivot-gallery.md)  
  
  
