---
title: Usar fuentes de datos (PowerPivot para SharePoint) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 50140fdf-6fd1-41a1-9c14-8ecfb97ba2e1
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 19e3c5b448005314696f8167156a2326dc5009e1
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87745999"
---
# <a name="use-data-feeds-powerpivot-for-sharepoint"></a><span data-ttu-id="f6df0-102">Usar fuentes de distribución de datos (PowerPivot para SharePoint)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6df0-102">Use Data Feeds (PowerPivot for SharePoint)</span></span>
  <span data-ttu-id="f6df0-103">Las fuentes de distribución de datos son una o varias secuencias de datos que se generan en un origen de datos en línea y se difunden en un documento o aplicación de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6df0-103">Data feeds are one or more data streams that are generated from an online data source and streamed to a destination document or application.</span></span> <span data-ttu-id="f6df0-104">Si está utilizando PowerPivot para Excel, las fuentes de distribución de datos pueden ayudarle a poner los datos empresariales o corporativos existentes de orígenes de datos arbitrarios en la ventana de PowerPivot de un libro de Excel 2010.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6df0-104">If you are using PowerPivot for Excel, data feeds can help you get existing corporate or business data from arbitrary data sources into the PowerPivot window in your Excel 2010 workbook.</span></span> <span data-ttu-id="f6df0-105">Después de importar una fuente de distribución de datos en un libro, puede hacer referencia a ella posteriormente en cualquier operación de actualización de datos que programe en un servidor de SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6df0-105">After you import a data feed to a workbook, you can reference it later in any data refresh operations that you schedule on a SharePoint server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f6df0-106">El modo de utilizar una fuente de distribución de datos depende de si se utilizan las características de exportación integradas en las aplicaciones compatibles con las fuentes de distribución de datos de Atom, o si se crean y usan servicios de datos personalizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6df0-106">How you use a data feed depends on whether you are using built-in export features in applications that support Atom data feeds, or creating and using custom data services.</span></span> <span data-ttu-id="f6df0-107">Las aplicaciones que pueden publicar y leer los datos XML de Atom permiten una transferencia de datos sin problemas que oculta la mecánica de los servicios de datos y fuentes de distribución de datos a los usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6df0-107">Applications that are able to publish and read Atom XML data provide seamless data transfer that hides the mechanics of data feeds and data services from users.</span></span> <span data-ttu-id="f6df0-108">Para un usuario, simplemente mueve los datos de una aplicación a otra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6df0-108">To a user, he or she is simply moving data from one application to another.</span></span>  
  
 [!INCLUDE[ssKilimanjaro](../../includes/sskilimanjaro-md.md)]<span data-ttu-id="f6df0-109">[!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)]y Microsoft SharePoint 2010 proporcionan fuentes de datos que se pueden utilizar en los libros PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6df0-109">[!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] and Microsoft SharePoint 2010 provide data feeds that can be used in PowerPivot workbooks.</span></span> <span data-ttu-id="f6df0-110">Puede utilizar la información de este tema para saber cómo tener acceso a las fuentes de distribución de datos de los informes y las listas de que ya disponga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6df0-110">You can use the information in this topic to learn how to access data feeds from reports and lists that you already have.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f6df0-111">Este tema contiene las siguientes secciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6df0-111">This topic contains the following sections:</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="f6df0-112">Requisitos previos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6df0-112">Prerequisites</span></span>](#prereq)  
  
 [<span data-ttu-id="f6df0-113">Crear una fuente de distribución de datos a partir de una lista de SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6df0-113">Create a Data Feed from a SharePoint List</span></span>](#sharepointlist)  
  
 [<span data-ttu-id="f6df0-114">Crear una fuente de distribución de datos a partir de un informe de Reporting Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6df0-114">Create a Data Feed from a Reporting Services Report</span></span>](#rsreport)  
  
 [<span data-ttu-id="f6df0-115">Crear una fuente de distribución de datos a partir de un documento de servicio de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6df0-115">Create a Data Feed from a Data Service Document</span></span>](#dsdoc)  
  
##  <a name="prerequisites"></a><a name="prereq"></a> <span data-ttu-id="f6df0-116">Requisitos previos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6df0-116">Prerequisites</span></span>  
 <span data-ttu-id="f6df0-117">Para importar una fuente de distribución de datos en Excel 2010, debe tener PowerPivot para Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6df0-117">You must have the PowerPivot for Excel to import a data feed into Excel 2010.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f6df0-118">Debe tener un servicio web o un servicio de datos que proporcione los datos en el formato de Atom 1.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6df0-118">You must have a Web service or a data service that provides data in the Atom 1.0 format.</span></span> <span data-ttu-id="f6df0-119">[!INCLUDE[ssKilimanjaro](../../includes/sskilimanjaro-md.md)] [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Y SharePoint 2010 pueden proporcionar datos en este formato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6df0-119">Both [!INCLUDE[ssKilimanjaro](../../includes/sskilimanjaro-md.md)] [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] and SharePoint 2010 can provide data in this format.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f6df0-120">Antes de poder exportar una lista de SharePoint como una fuente de distribución de datos, debe instalar ADO.NET Data Services en el servidor de SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6df0-120">Before you can export a SharePoint list as a data feed, you must install ADO.NET Data Services on the SharePoint server.</span></span> <span data-ttu-id="f6df0-121">Para obtener más información, vea [Instalar ADO.NET Data Services para admitir las exportaciones de fuentes de distribución de datos de las listas de SharePoint](../../sql-server/install/install-ado-net-data-services-to-support-data-feed-exports-of-sharepoint-lists.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6df0-121">For more information, see [Install ADO.NET Data Services to support data feed exports of SharePoint lists](../../sql-server/install/install-ado-net-data-services-to-support-data-feed-exports-of-sharepoint-lists.md).</span></span>  
  
##  <a name="create-a-data-feed-from-a-sharepoint-list"></a><a name="sharepointlist"></a><span data-ttu-id="f6df0-122">Crear una fuente de distribución de datos a partir de una lista de SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6df0-122">Create a Data Feed from a SharePoint List</span></span>  
 <span data-ttu-id="f6df0-123">En una granja de SharePoint 2010, una lista de SharePoint tiene un botón Exportar como fuente de distribución de datos en la cinta de opciones Lista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6df0-123">In a SharePoint 2010 farm, a SharePoint list has an Export as Data Feed button on the List ribbon.</span></span> <span data-ttu-id="f6df0-124">Puede hacer clic en este botón para exportar la lista como una fuente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6df0-124">You can click this button to export the list as a feed.</span></span> <span data-ttu-id="f6df0-125">Para obtener los mejores resultados, debería tener Excel 2010 con la aplicación cliente de PowerPivot en la estación de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6df0-125">For best results, you should have Excel 2010 with the PowerPivot client application on your workstation.</span></span> <span data-ttu-id="f6df0-126">La aplicación cliente de PowerPivot se iniciará en respuesta a la exportación de la fuente de distribución de datos y creará una nueva tabla de PowerPivot que contenga la lista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6df0-126">The PowerPivot client application will launch in response to the data feed export, creating a new PowerPivot table that contains the list.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="f6df0-127">Abra la lista en el sitio de SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6df0-127">Open the list on your SharePoint site.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="f6df0-128">En Herramientas de lista, haga clic en **Lista**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6df0-128">In List Tools, click **List**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="f6df0-129">En Conectar y exportar, haga clic en **Exportar como fuente de distribución de datos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6df0-129">In Connect and Export, click **Export as Data Feed**.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="f6df0-130">El botón **exportar como fuente** de distribución de datos se agrega a SharePoint por medio de PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6df0-130">The **Export as Data Feed** button is added to SharePoint by way of PowerPivot.</span></span> <span data-ttu-id="f6df0-131">Si no tiene PowerPivot para SharePoint instalado o no activó la característica PowerPivot, este botón no estará disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6df0-131">If you do not have PowerPivot for SharePoint installed or you did not activate the PowerPivot feature, this button will not be available.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="f6df0-132">Haga clic en **abrir** si PowerPivot para Excel está instalado localmente o haga clic en **Guardar** para guardar el documento. atomsvc en el disco duro para las operaciones de importación en un momento posterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6df0-132">Click **Open** if PowerPivot for Excel is installed locally, or click **Save** to save the .atomsvc document to your hard drive for import operations at a later time.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="f6df0-133">Si elige **Abrir**, use el Asistente para la importación de tablas a fin de importar la fuente de distribución de datos en una hoja de cálculo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6df0-133">If you chose **Open**, use the Table Import Wizard to import the data feed to a worksheet.</span></span> <span data-ttu-id="f6df0-134">La fuente de distribución de datos se agregará como una nueva tabla en la ventana de PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6df0-134">The data feed will be added as a new table in the PowerPivot window.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f6df0-135">Se producirá un error si ADO.NET Data Services 3.5.1 no está instalado en el servidor de SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6df0-135">An error will occur if ADO.NET Data Services 3.5.1 is not installed on the SharePoint server.</span></span> <span data-ttu-id="f6df0-136">Para obtener más información sobre el error y cómo resolverlo, consulte [Instalar ADO.NET Data Services para admitir las exportaciones de fuentes de distribución de datos de las listas de SharePoint](../../sql-server/install/install-ado-net-data-services-to-support-data-feed-exports-of-sharepoint-lists.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6df0-136">For more information about the error and how to resolve it, see [Install ADO.NET Data Services to support data feed exports of SharePoint lists](../../sql-server/install/install-ado-net-data-services-to-support-data-feed-exports-of-sharepoint-lists.md).</span></span>  
  
##  <a name="create-a-data-feed-from-a-reporting-services-report"></a><a name="rsreport"></a><span data-ttu-id="f6df0-137">Crear una fuente de distribución de datos a partir de un informe de Reporting Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6df0-137">Create a Data Feed from a Reporting Services Report</span></span>  
 <span data-ttu-id="f6df0-138">Si tiene una implementación de Reporting Services de SQL Server 2008 R2, puede usar la nueva extensión de representación de Atom para generar una fuente de distribución de datos a partir de un informe existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6df0-138">If you have a deployment of SQL Server 2008 R2 Reporting Services, you can use the new Atom rendering extension to generate a data feed from an existing report.</span></span> <span data-ttu-id="f6df0-139">Para obtener los mejores resultados, debería tener Excel 2010 con PowerPivot para Excel en la estación de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6df0-139">For best results, you should have Excel 2010 with the PowerPivot for Excel on your workstation.</span></span> <span data-ttu-id="f6df0-140">La aplicación cliente de PowerPivot se iniciará en respuesta a la exportación de la fuente de datos, y agregará y relacionará las tablas y columnas automáticamente a medida que se transmitan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6df0-140">The PowerPivot client application will launch in response to the data feed export, automatically adding and relating the tables and columns as they are streamed in.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f6df0-141">Para obtener instrucciones sobre cómo exportar una fuente de distribución de datos a partir de un informe, vea [Generar fuentes de distribución de datos a partir de un informe &#40;Generador de informes y SSRS&#41;](../../reporting-services/report-builder/generate-data-feeds-from-a-report-report-builder-and-ssrs.md) en el [archivo de Ayuda del Generador de informes](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=154494).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6df0-141">For instructions on how to export a data feed from a report, see [Generate Data Feeds from a Report &#40;Report Builder and SSRS&#41;](../../reporting-services/report-builder/generate-data-feeds-from-a-report-report-builder-and-ssrs.md) in the [Report Builder help file](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=154494).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="f6df0-142">Para configurar la programación de una actualización de datos reiterada que vuelva a importar los datos del informe en un libro PowerPivot que esté publicado en una biblioteca de SharePoint, el servidor de informes se debe configurar para la integración de SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6df0-142">To set up a recurring data refresh schedule that re-imports report data into a PowerPivot workbook that is published to a SharePoint library, the report server must be configured for SharePoint integration.</span></span> <span data-ttu-id="f6df0-143">Para obtener más información sobre el uso conjunto de PowerPivot para SharePoint y Reporting Services, vea [configuración y administración de un servidor de informes &#40;Reporting Services el modo de SharePoint&#41;](../../reporting-services/configure-administer-report-server-reporting-services-sharepoint-mode.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6df0-143">For more information about using PowerPivot for SharePoint and Reporting Services together, see [Configuration and Administration of a Report Server &#40;Reporting Services SharePoint Mode&#41;](../../reporting-services/configure-administer-report-server-reporting-services-sharepoint-mode.md).</span></span>  
  
##  <a name="create-a-data-feed-from-a-data-service-document"></a><a name="dsdoc"></a><span data-ttu-id="f6df0-144">Crear una fuente de distribución de datos a partir de un documento de servicio de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6df0-144">Create a Data Feed from a Data Service Document</span></span>  
 <span data-ttu-id="f6df0-145">Si tiene un servicio de datos personalizado que genera las fuentes Atom, puede configurar un documento de servicio de datos para hacer que los datos estén disponibles para los usuarios y aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6df0-145">If you have a custom data service that generates Atom feeds, you can set up a data service document as a way to make the data available to users and applications.</span></span> <span data-ttu-id="f6df0-146">Un archivo de *documento de servicio de datos* (.atomsvc) especifica una o varias conexiones a los orígenes en línea que publican los datos en el formato de conexión de Atom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6df0-146">A *data service document* (.atomsvc) file specifies one or more connections to online sources that publish data in the Atom wire format.</span></span> <span data-ttu-id="f6df0-147">Los documentos de servicio de datos se pueden crear en una *biblioteca de fuente de distribución de datos*, que es una biblioteca con una finalidad especial que proporciona un punto de acceso común para examinar los documentos de servicio de datos publicados en un servidor de SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6df0-147">Data service documents can be created in a *data feed library*, which is a special-purpose library that provides a common access point for browsing data service documents that have been published to a SharePoint server.</span></span> <span data-ttu-id="f6df0-148">Los trabajadores de la información que disponen de permiso de acceso a los documentos de servicio de datos en la biblioteca de fuentes de distribución de datos pueden hacer referencia a la dirección URL de SharePoint del documento para importar las fuentes de distribución de datos en sus libros y aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6df0-148">Information workers who have permission to access data service documents in the data feed library can reference the document's SharePoint URL to import the data feeds to their workbooks and applications.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="f6df0-149">Abra una biblioteca de fuentes de distribución de datos que creara el administrador del sitio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6df0-149">Open a data feed library that was created by your site administrator.</span></span> <span data-ttu-id="f6df0-150">Para obtener más información, vea [crear o personalizar una biblioteca de fuentes de distribución de datos &#40;PowerPivot para SharePoint&#41;](create-or-customize-a-data-feed-library-power-pivot-for-sharepoint.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6df0-150">For more information, see [Create or Customize a Data Feed Library &#40;PowerPivot for SharePoint&#41;](create-or-customize-a-data-feed-library-power-pivot-for-sharepoint.md).</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="f6df0-151">En las herramientas de biblioteca, haga clic en **Documentos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6df0-151">In Library Tools, click **Documents**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="f6df0-152">Haga clic en **Nuevo documento**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6df0-152">Click **New Document**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="f6df0-153">Proporcione un nombre de archivo y una descripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6df0-153">Provide a file name and description.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="f6df0-154">Especifique una o más direcciones URL que proporcionen la fuente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6df0-154">Specify one or more URLs that provide the feed:</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="f6df0-155">La**Dirección URL base** es opcional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6df0-155">**Base URL** is optional.</span></span> <span data-ttu-id="f6df0-156">Debería especificarla si un documento de servicio de datos proporciona varias fuentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6df0-156">You should specify it if a data service document provides multiple feeds.</span></span> <span data-ttu-id="f6df0-157">La dirección URL base debería especificar la parte de la dirección URL que sea común a todas las fuentes (por ejemplo, el nombre del servidor y el sitio).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6df0-157">Base URL should specify the portion of the URL that is common to all the feeds (for example, the server name and site).</span></span> <span data-ttu-id="f6df0-158">Si está creando un documento de servicio de datos para un informe de Reporting Services, la dirección URL base sería la dirección URL del servidor de informes y el informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6df0-158">If you are creating a data service document to a Reporting Services report, the base URL would be the report server URL and report.</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="f6df0-159">La**Dirección URL del servicio web** es obligatoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6df0-159">**Web Service URL** is required.</span></span> <span data-ttu-id="f6df0-160">Sin la dirección URL base, este valor debe incluir http:// o https:// en la dirección.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6df0-160">Without the Base URL, this value must include http:// or https:// in the address.</span></span> <span data-ttu-id="f6df0-161">Si especificó una dirección URL base, la dirección URL del servicio web es la parte que sigue a la dirección URL base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6df0-161">If you specified a Base URL, the Web service URL is the portion that follows the Base URL.</span></span> <span data-ttu-id="f6df0-162">Por ejemplo, si la dirección URL completa es http://adventure-works/inventory/today.aspx , la dirección URL base sería http://adventure-works/inventory y la dirección URL del servicio Web sería/Today.aspx.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6df0-162">For example, if the full URL is http://adventure-works/inventory/today.aspx, the Base URL would be http://adventure-works/inventory, and the Web service URL would be /today.aspx.</span></span>  
  
         <span data-ttu-id="f6df0-163">La dirección URL del servicio web puede incluir parámetros que filtran o seleccionan un subconjunto de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6df0-163">The Web service URL can include parameters that filter or select a subset of data.</span></span> <span data-ttu-id="f6df0-164">La aplicación o servicio que proporciona la fuente debe admitir los parámetros que especifique en la dirección URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6df0-164">The application or service that provides the feed must support the parameters that you specify in the URL.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="f6df0-165">Escriba un **Nombre de tabla**y una tabla para cada fuente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6df0-165">Enter a **Table Name**, one table for each feed.</span></span> <span data-ttu-id="f6df0-166">Este valor es necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6df0-166">This value is required.</span></span> <span data-ttu-id="f6df0-167">La aplicación cliente que utilice la fuente de distribución de datos usa el nombre de tabla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6df0-167">The table name is used by a client application that consumes the data feed.</span></span> <span data-ttu-id="f6df0-168">En PowerPivot para Excel, el nombre de tabla se utiliza para denominar las tablas en la ventana de PowerPivot que contendrá los datos importados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6df0-168">In PowerPivot for Excel, the table name is used to name tables in the PowerPivot window that will contain the imported data.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="f6df0-169">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6df0-169">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="f6df0-170">[Activar la integración de características de PowerPivot para colecciones de sitios en administración central](activate-power-pivot-integration-for-site-collections-in-ca.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6df0-170">[Activate PowerPivot Feature Integration for Site Collections in Central Administration](activate-power-pivot-integration-for-site-collections-in-ca.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="f6df0-171">Compartir fuentes de distribución de datos mediante una biblioteca de fuentes de distribución de datos &#40;PowerPivot para SharePoint&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6df0-171">Share Data Feeds Using a Data Feed Library &#40;PowerPivot for SharePoint&#41;</span></span>](share-data-feeds-using-a-data-feed-library-power-pivot-for-sharepoint.md)  
  
  
