---
title: Consideraciones y limitaciones de diseño de los publicadores de Oracle | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 05/24/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: replication
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- Oracle publishing [SQL Server replication], design considerations and limitations
ms.assetid: 8d9dcc59-3de8-4d36-a61f-bc3ca96516b6
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: b2776452e0da93cb1f170b6ee3356d95158df6b6
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87748056"
---
# <a name="design-considerations-and-limitations-for-oracle-publishers"></a><span data-ttu-id="3fab6-102">Consideraciones y limitaciones de diseño de los publicadores de Oracle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fab6-102">Design Considerations and Limitations for Oracle Publishers</span></span>
  <span data-ttu-id="3fab6-103">La publicación desde una base de datos de Oracle está diseñada para funcionar casi igual que la publicación desde una [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fab6-103">Publishing from an Oracle database is designed to work nearly identically to publishing from a [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] database.</span></span> <span data-ttu-id="3fab6-104">No obstante, debe tener en cuenta las siguientes limitaciones y problemas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fab6-104">However, you should be aware of the following limitations and issues:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3fab6-105">La opción de puerta de enlace de Oracle proporciona mejor rendimiento que la opción Completo. No obstante, esta opción no se puede utilizar para publicar la misma tabla en varias publicaciones transaccionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fab6-105">The Oracle Gateway option provides improved performance over the Oracle Complete option; however, this option cannot be used to publish the same table in multiple transactional publications.</span></span> <span data-ttu-id="3fab6-106">Una tabla puede aparecer como máximo en una publicación transaccional y en cualquier número de publicaciones de instantánea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fab6-106">A table can appear in at most one transactional publication and any number of snapshot publications.</span></span> <span data-ttu-id="3fab6-107">Si necesita publicar la misma tabla en varias publicaciones transaccionales, elija la opción Completo de Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fab6-107">If you need to publish the same table in multiple transactional publications, choose the Oracle Complete option.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3fab6-108">La replicación admite la publicación de tablas, índices y vistas materializadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fab6-108">Replication supports publishing tables, indexes, and materialized views.</span></span> <span data-ttu-id="3fab6-109">No se replican otros objetos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fab6-109">Other objects are not replicated.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3fab6-110">Existen pequeñas diferencias entre el almacenamiento y el procesamiento de datos en Oracle y las bases de datos de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] que afectan a la replicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fab6-110">There are some small differences between the storage and processing of data in Oracle and [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] databases that affect replication.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3fab6-111">Existen ciertas diferencias en el modo en que se admiten las características de replicación transaccional al utilizar un publicador de Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fab6-111">There are a number of differences in how transactional replication features are supported when using an Oracle Publisher.</span></span>  
  
## <a name="support-for-publishing-objects-from-oracle"></a><span data-ttu-id="3fab6-112">Compatibilidad con objetos de publicación de Oracle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fab6-112">Support for Publishing Objects from Oracle</span></span>  
 <span data-ttu-id="3fab6-113">La replicación admite los siguientes objetos de las bases de datos de Oracle:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fab6-113">Replication supports replicating the following objects from Oracle databases:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3fab6-114">Tablas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fab6-114">Tables</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3fab6-115">Tablas organizadas por índices</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fab6-115">Index-organized tables</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3fab6-116">Índices</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fab6-116">Indexes</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3fab6-117">Vistas materializadas (se replican como tablas)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fab6-117">Materialized views (they are replicated as tables)</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3fab6-118">Los siguientes elementos pueden aparecer en tablas publicadas pero no se replican:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fab6-118">The following can be present on published tables but are not replicated:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3fab6-119">Índices basados en dominios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fab6-119">Domain-based indexes</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3fab6-120">Índices basados en funciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fab6-120">Function-based indexes</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3fab6-121">Valores predeterminados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fab6-121">Defaults</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3fab6-122">Restricciones CHECK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fab6-122">Check constraints</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3fab6-123">Claves externas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fab6-123">Foreign keys</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3fab6-124">Opciones de almacenamiento (espacios de tabla, clústeres, etc.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fab6-124">Storage options (tablespaces, clusters, etc.)</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3fab6-125">No es posible replicar los siguientes objetos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fab6-125">The following objects cannot be replicated:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3fab6-126">Tablas anidadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fab6-126">Nested tables</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3fab6-127">Vistas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fab6-127">Views</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3fab6-128">Paquetes, cuerpos de paquetes, procedimientos y desencadenadores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fab6-128">Packages, package bodies, procedures, and triggers</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3fab6-129">Colas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fab6-129">Queues</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3fab6-130">Secuencias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fab6-130">Sequences</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3fab6-131">Sinónimos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fab6-131">Synonyms</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3fab6-132">Para obtener información acerca de los tipos de datos admitidos, vea [Data Type Mapping for Oracle Publishers](data-type-mapping-for-oracle-publishers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fab6-132">For information about supported data types, see [Data Type Mapping for Oracle Publishers](data-type-mapping-for-oracle-publishers.md).</span></span>  
  
## <a name="differences-between-oracle-and-sql-server"></a><span data-ttu-id="3fab6-133">Diferencias entre Oracle y SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fab6-133">Differences between Oracle and SQL Server</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3fab6-134">Oracle tiene límites de tamaño máximo diferentes para algunos objetos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fab6-134">Oracle has different maximum size limits for some objects.</span></span> <span data-ttu-id="3fab6-135">Cualquier objeto creado en la base de datos de publicación de Oracle debe respetar los límites de tamaño máximo de los correspondientes objetos en [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fab6-135">Any objects created in the Oracle publication database should adhere to the maximum size limits for the corresponding objects in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="3fab6-136">Para más información, sobre los límites de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)], vea [Maximum Capacity Specifications for SQL Server](../../../sql-server/maximum-capacity-specifications-for-sql-server.md) (Especificaciones de capacidad máxima para SQL Server).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fab6-136">For information about limits in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)], see [Maximum Capacity Specifications for SQL Server](../../../sql-server/maximum-capacity-specifications-for-sql-server.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3fab6-137">Los nombres de objeto de Oracle se crean de manera predeterminada en mayúsculas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fab6-137">By default Oracle object names are created in upper case.</span></span> <span data-ttu-id="3fab6-138">Asegúrese de proporcionar los nombres de los objetos de Oracle en mayúsculas al publicarlos a través de un distribuidor de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] si están en mayúsculas en la base de datos de Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fab6-138">Ensure that you supply the names of Oracle objects in upper case when publishing them through a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Distributor if they are upper case on the Oracle database.</span></span> <span data-ttu-id="3fab6-139">Si no se especifican los objetos en mayúsculas o minúsculas correctamente, se puede producir un mensaje de error que indica que no se puede encontrar el objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fab6-139">Failure to specify the objects in the correct case may result in an error message indicating that the object cannot be found.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3fab6-140">Oracle tiene un dialecto SQL ligeramente diferente de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)]; los filtros de fila se deben escribir en sintaxis compatible con Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fab6-140">Oracle has a slightly different SQL dialect from [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)]; row filters should be written in Oracle-compliant syntax.</span></span>  
  
### <a name="considerations-for-large-objects"></a><span data-ttu-id="3fab6-141">Consideraciones para objetos grandes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fab6-141">Considerations for Large Objects</span></span>  
 <span data-ttu-id="3fab6-142">Los datos de objetos grandes (LOB) no se almacenan en la tabla de registro de artículos; las actualizaciones de datos LOB se recuperan directamente en la tabla publicada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fab6-142">Large object (LOB) data is not stored in the article log table; updates to LOB data are always retrieved directly from the published table.</span></span> <span data-ttu-id="3fab6-143">Las actualizaciones se replican en publicaciones transaccionales solamente si la operación que afecta al LOB activa el desencadenador de replicación en la tabla replicada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fab6-143">Updates are replicated in transactional publications only if the operation affecting the LOB fires the replication trigger on the replicated table.</span></span> <span data-ttu-id="3fab6-144">Los desencadenadores de Oracle se activan cuando se insertan o eliminan filas que contienen LOB; sin embargo, las actualizaciones de columnas LOB no activan los desencadenadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fab6-144">Oracle triggers fire when rows containing LOBs are inserted or deleted; however updates to LOB columns do not fire triggers.</span></span> <span data-ttu-id="3fab6-145">Una actualización de una columna LOB se replicará inmediatamente solo si una columna no LOB de la misma fila se actualiza también en la misma transacción de Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fab6-145">An update to a LOB column will be replicated immediately only if a non-LOB column of the same row is also updated in the same Oracle transaction.</span></span> <span data-ttu-id="3fab6-146">Si no, la columna LOB se actualizará en el suscriptor cuando se produzca la siguiente actualización de una columna no LOB de la misma fila.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fab6-146">If not, the LOB column will be refreshed at the Subscriber when the next update to a non-LOB column in the same row occurs.</span></span> <span data-ttu-id="3fab6-147">Asegúrese de que este comportamiento es aceptable para su aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fab6-147">Ensure that this behavior is acceptable for your application.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3fab6-148">Para replicar actualizaciones de columnas LOB en publicaciones transaccionales, considere una de las siguientes estrategias cuando escriba la aplicación:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fab6-148">To replicate updates to LOB columns in transactional publications, consider one of the following strategies when writing the application:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3fab6-149">Elimine y vuelva a insertar las filas en una transacción en lugar de actualizar la fila: especifique el nuevo LOB al volver a insertar la fila.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fab6-149">Delete and reinsert the row(s) within a transaction instead of updating the row: specify the new LOB when re-inserting the row.</span></span> <span data-ttu-id="3fab6-150">Como la eliminación y la inserción activan desencadenadores, la fila se replicará.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fab6-150">Because delete and insert both fire triggers, the row will be replicated.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3fab6-151">Incluya una columna no LOB en la actualización de filas además de la columna LOB, o actualice una columna no LOB de la fila como parte de la misma transacción de Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fab6-151">Include a non-LOB column in the row update in addition to the LOB column, or update a non-LOB column of the row as part of the same Oracle transaction.</span></span> <span data-ttu-id="3fab6-152">En ambos casos, la actualización de la columna no LOB garantiza que se active el desencadenador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fab6-152">In both cases, the update of the non-LOB column ensures that the trigger fires.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3fab6-153">Para obtener más información sobre los LOB, vea [Data Type Mapping for Oracle Publishers](data-type-mapping-for-oracle-publishers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fab6-153">For more information about LOBs, see [Data Type Mapping for Oracle Publishers](data-type-mapping-for-oracle-publishers.md).</span></span>  
  
### <a name="unique-indexes-and-constraints"></a><span data-ttu-id="3fab6-154">Índices y restricciones únicos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fab6-154">Unique Indexes and Constraints</span></span>  
 <span data-ttu-id="3fab6-155">En la replicación de instantáneas y transaccional, las columnas contenidas en índices y restricciones únicos (incluidas las restricciones de clave principal) deben respetar ciertas limitaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fab6-155">For both snapshot and transactional replication, columns contained in unique indexes and constraints (including primary key constraints) must adhere to certain restrictions.</span></span> <span data-ttu-id="3fab6-156">Si no se respetan dichas limitaciones, la restricción o el índice no se replican.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fab6-156">If they do not adhere to these restrictions, the constraint or index is not replicated.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3fab6-157">El número máximo de columnas permitido en un índice en [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] es de 16.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fab6-157">The maximum number of columns allowed in an index on [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] is 16.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3fab6-158">Todas las columnas incluidas en restricciones únicas deben tener tipos de datos admitidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fab6-158">All columns included in unique constraints must have supported data types.</span></span> <span data-ttu-id="3fab6-159">Para obtener más información acerca de los tipos de datos, vea [Data Type Mapping for Oracle Publishers](data-type-mapping-for-oracle-publishers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fab6-159">For more information about data types, see [Data Type Mapping for Oracle Publishers](data-type-mapping-for-oracle-publishers.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3fab6-160">Todas las columnas incluidas en restricciones únicas se deben publicar (no se pueden filtrar).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fab6-160">All columns included in unique constraints must be published (they cannot be filtered).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3fab6-161">Las columnas incluidas en restricciones o índices únicos no deben ser de tipo NULL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fab6-161">Columns involved in unique constraints or indexes should not be null.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3fab6-162">Considere también los siguientes problemas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fab6-162">Also consider the following issues:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3fab6-163">Oracle y [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] tratan NULL de manera diferente: Oracle admite varias filas con valores NULL para las columnas que permiten NULL y se incluyen en restricciones o índices únicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fab6-163">Oracle and [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] treat NULL differently: Oracle permits multiple rows with NULL values for columns that allow NULL and are included in unique constraints or indexes.</span></span> [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="3fab6-164">aplica la singularidad solo permitiendo una única fila con un valor NULL para la misma columna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fab6-164">enforces uniqueness by only permitting a single row with a NULL value for the same column.</span></span> <span data-ttu-id="3fab6-165">No puede publicar un índice o restricción únicos que permita el valor NULL porque se produciría una infracción de restricción en el suscriptor si la tabla publicada contiene varias filas con valores NULL para cualquiera de las columnas incluidas en el índice o restricción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fab6-165">You cannot publish a unique constraint or index that allows NULL because a constraint violation would occur on the Subscriber if the published table contains multiple rows with NULL values for any of the columns included in the index or constraint.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3fab6-166">Al probar la unicidad, [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] omite los espacios en blanco de un campo pero Oracle no.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fab6-166">When testing for uniqueness, trailing blanks in a field are ignored by [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] but not by Oracle.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3fab6-167">Como en la replicación transaccional de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] , las tablas de las publicaciones transaccionales de Oracle requieren una clave principal, que debe ser única según las reglas especificadas anteriormente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fab6-167">As in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] transactional replication, tables in Oracle transactional publications require a primary key; the primary key must be unique based on the rules specified above.</span></span> <span data-ttu-id="3fab6-168">Si la clave principal no sigue las reglas indicadas anteriormente, no se puede publicar la tabla para la replicación transaccional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fab6-168">If the primary key does not adhere to the rules outlined in the previous bullets, the table cannot be published for transactional replication.</span></span>  
  
## <a name="differences-between-oracle-publishing-and-standard-transactional-replication"></a><span data-ttu-id="3fab6-169">Diferencias entre la publicación de Oracle y la replicación transaccional estándar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fab6-169">Differences between Oracle Publishing and Standard Transactional Replication</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3fab6-170">Un publicador de Oracle no puede tener el mismo nombre que su distribuidor de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] ni el mismo nombre que ninguno de los publicadores de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] que utilizan el mismo distribuidor, ni que ninguno de los suscriptores que reciben la publicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fab6-170">An Oracle Publisher cannot have the same name as: its [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Distributor; any of the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Publishers that use the Distributor; or any Subscribers that receive the publication.</span></span> <span data-ttu-id="3fab6-171">Las publicaciones a las que da servicio el mismo distribuidor deben tener nombres únicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fab6-171">Publications serviced by the same Distributor must each have a unique name.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3fab6-172">Una tabla publicada en una publicación de Oracle no puede recibir datos replicados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fab6-172">A table published in an Oracle publication cannot receive replicated data.</span></span> <span data-ttu-id="3fab6-173">Por eso, la publicación de Oracle no es compatible con publicaciones con suscripciones de actualización inmediata o de actualización en cola, ni con topologías en las que las tablas de publicación son a la vez tablas de suscripción, como la replicación punto a punto y bidireccional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fab6-173">Therefore, Oracle publishing does not support: publications with immediate updating or queued updating subscriptions; or topologies in which publication tables also act as subscription tables, such as peer-to-peer and bidirectional replication.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3fab6-174">Las relaciones de clave principal a clave externa de la base de datos de Oracle no se replican en los suscriptores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fab6-174">Primary key to foreign key relationships in the Oracle database are not replicated to Subscribers.</span></span> <span data-ttu-id="3fab6-175">No obstante, se mantienen las relaciones en los datos cuando se entregan los cambios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fab6-175">However, the relationships are maintained in the data as changes are delivered.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3fab6-176">Las publicaciones transaccionales estándar admiten tablas de hasta 1000 columnas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fab6-176">Standard transactional publications support tables of up to 1000 columns.</span></span> <span data-ttu-id="3fab6-177">Las publicaciones transaccionales de Oracle admiten 995 columnas (la replicación agrega cinco columnas a cada tabla publicada).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fab6-177">Oracle transactional publications support 995 columns (replication adds five columns to each published table).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3fab6-178">Se agregan cláusulas de intercalación a las instrucciones CREATE TABLE para habilitar las comparaciones que distinguen entre mayúsculas y minúsculas, que es importante para las claves principales y las restricciones únicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fab6-178">Collate clauses are added to the CREATE TABLE statements to enable case sensitive comparisons, which is important for primary keys and unique constraints.</span></span> <span data-ttu-id="3fab6-179">Este comportamiento se controla con la opción de esquema 0x1000, que se especifica con el **@schema_option** parámetro de [sp_addarticle &#40;&#41;de TRANSACT-SQL ](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addarticle-transact-sql).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fab6-179">This behavior is controlled with the schema option 0x1000, which is specified with the **@schema_option** parameter of [sp_addarticle &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addarticle-transact-sql).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3fab6-180">Si utiliza procedimientos almacenados para configurar o mantener un publicador de Oracle, no coloque los procedimientos dentro de una transacción explícita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fab6-180">If you use stored procedures to configure or maintain an Oracle Publisher, do not put the procedures inside an explicit transaction.</span></span> <span data-ttu-id="3fab6-181">El servidor vinculado que se utiliza para conectar al publicador de Oracle no admite dicha transacción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fab6-181">This is not supported over the linked server used to connect to the Oracle Publisher.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3fab6-182">Si crea una suscripción de extracción en una publicación de Oracle con un asistente, debe utilizar el Asistente para nueva suscripción con [!INCLUDE[ssVersion2005](../../../includes/ssversion2005-md.md)] y versiones posteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fab6-182">If you create a pull subscription to an Oracle publication with a wizard, you must use the New Subscription Wizard supplied with [!INCLUDE[ssVersion2005](../../../includes/ssversion2005-md.md)] and later versions.</span></span> <span data-ttu-id="3fab6-183">No obstante, para las versiones anteriores de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)], puede utilizar el procedimiento almacenado y las interfaces SQL-DMO para configurar suscripciones de extracción a publicaciones de Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fab6-183">For previous versions of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)], you can, however, use the stored procedure and SQL-DMO interfaces to setup pull subscriptions to Oracle publications.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3fab6-184">Si utiliza procedimientos almacenados para propagar los cambios a los suscriptores (valor predeterminado), tenga en cuenta que se admite la sintaxis MCALL, pero que su comportamiento es diferente cuando la publicación es de un publicador de Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fab6-184">If you use stored procedures to propagate changes to Subscribers (the default), be aware that the MCALL syntax is supported, but it has different behavior when the publication is from an Oracle Publisher.</span></span> <span data-ttu-id="3fab6-185">Normalmente MCALL proporciona un mapa de bits que muestra qué columnas se han actualizado en el publicador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fab6-185">Typically MCALL provides a bitmap that shows which columns were updated at the Publisher.</span></span> <span data-ttu-id="3fab6-186">Con una publicación de Oracle, el mapa de bits muestra siempre que todas las columnas han sido actualizadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fab6-186">With an Oracle publication, the bitmap always shows that all columns were updated.</span></span> <span data-ttu-id="3fab6-187">Para más información sobre el uso de procedimientos personalizados, vea [Especificar cómo se propagan los cambios para los artículos transaccionales](../transactional/transactional-articles-specify-how-changes-are-propagated.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fab6-187">For more information about using stored procedures, see [Specify How Changes Are Propagated for Transactional Articles](../transactional/transactional-articles-specify-how-changes-are-propagated.md).</span></span>  
  
### <a name="transactional-replication-feature-support"></a><span data-ttu-id="3fab6-188">Compatibilidad con características de replicación transaccional</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fab6-188">Transactional Replication Feature Support</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3fab6-189">Las publicaciones de Oracle no admiten todas las opciones de esquema que admiten las publicaciones de SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fab6-189">Oracle publications do not support all of the schema options that SQL Server publications support.</span></span> <span data-ttu-id="3fab6-190">Para más información sobre las opciones de esquema, vea [sp_addarticle &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addarticle-transact-sql).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fab6-190">For more information on schema options, see [sp_addarticle &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addarticle-transact-sql).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3fab6-191">Los suscriptores de publicaciones de Oracle no pueden utilizar suscripciones de actualización inmediata o de actualización en cola, ni ser nodos en una topología punto a punto o bidireccional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fab6-191">Subscribers to Oracle publications cannot use immediate updating or queued updating subscriptions, or be nodes in a peer-to-peer or bidirectional topology.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3fab6-192">Los suscriptores de publicaciones de Oracle no se pueden inicializar automáticamente desde una copia de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fab6-192">Subscribers to Oracle publications cannot be automatically initialized from a backup.</span></span>  
  
-   [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="3fab6-193">admite dos tipos de validación: binaria y de recuento de filas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fab6-193">supports two types of validation: binary and rowcount.</span></span> <span data-ttu-id="3fab6-194">Los publicadores de Oracle admiten la validación de recuento de filas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fab6-194">Oracle Publishers support rowcount validation.</span></span> <span data-ttu-id="3fab6-195">Para obtener más información, vea [Validar datos replicados](../validate-data-at-the-subscriber.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fab6-195">For more information, see [Validate Replicated Data](../validate-data-at-the-subscriber.md).</span></span>  
  
-   [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="3fab6-196">proporciona dos formatos de instantánea: modo bcp nativo y modo de carácter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fab6-196">offers two snapshot formats: native bcp-mode and character-mode.</span></span> <span data-ttu-id="3fab6-197">Los publicadores de Oracle admiten las instantáneas en modo de carácter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fab6-197">Oracle Publishers support character mode snapshots.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3fab6-198">No se admiten los cambios de esquema en las tablas de Oracle publicadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fab6-198">Schema changes to published Oracle tables are not supported.</span></span> <span data-ttu-id="3fab6-199">Para realizar los cambios de esquema, quite primero la publicación, realice los cambios y vuelva a crear la publicación y todas las suscripciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fab6-199">To make schema changes, first drop the publication, make the changes, and then re-create the publication and any subscriptions.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="3fab6-200">Si se realizan los cambios de esquema y la posterior eliminación y nueva creación de la publicación y las suscripciones cuando no se está produciendo ninguna actividad en las tablas publicadas, puede especificar la opción "solo compatibilidad con replicación" para las suscripciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fab6-200">If the schema changes and the subsequent drop and re-creation of the publication and subscriptions are performed at a time when no activity is occurring on the published tables, you can specify the option 'replication support only' for the subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="3fab6-201">Esto les permite sincronizarse sin tener que copiar una instantánea en cada suscriptor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fab6-201">This allows them to be synchronized without having to copy a snapshot to each Subscriber.</span></span> <span data-ttu-id="3fab6-202">Para obtener más información, consulte [Initialize a Transactional Subscription Without a Snapshot](../initialize-a-transactional-subscription-without-a-snapshot.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fab6-202">For more information, see [Initialize a Transactional Subscription Without a Snapshot](../initialize-a-transactional-subscription-without-a-snapshot.md).</span></span>  
  
### <a name="replication-security-model"></a><span data-ttu-id="3fab6-203">Modelo de seguridad de replicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fab6-203">Replication Security Model</span></span>  
 <span data-ttu-id="3fab6-204">El modelo de seguridad de la publicación de Oracle es el mismo que el de la replicación transaccional estándar, con las siguientes excepciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fab6-204">The security model for Oracle publishing is the same as the security model for standard transactional replication, with the following exceptions:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3fab6-205">La cuenta con la que el Agente de instantáneas y el Agente de registro del LOG realizan las conexiones del distribuidor al publicador se especifica mediante uno de los siguientes métodos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fab6-205">The account under which the Snapshot Agent and Log Reader Agent make connections from the Distributor to the Publisher is specified through one of the following methods:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="3fab6-206">**@security_mode**Parámetro de [sp_adddistpublisher &#40;&#41;de TRANSACT-SQL](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-adddistpublisher-transact-sql) (también se especifican valores para **@login** y **@password** si se utiliza la autenticación de Oracle)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fab6-206">The **@security_mode** parameter of [sp_adddistpublisher &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-adddistpublisher-transact-sql) (you also specify values for **@login** and **@password** if Oracle Authentication is used)</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="3fab6-207">En el cuadro del diálogo **Conectar al servidor** en SQL Server Management Studio, que se utiliza al configurar el publicador de Oracle en el distribuidor de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fab6-207">In the **Connect to Server** dialog box in SQL Server Management Studio, which you use when you configure the Oracle Publisher at the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Distributor.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="3fab6-208">En la replicación transaccional estándar, la cuenta se especifica con [sp_addpublication_snapshot &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addpublication-snapshot-transact-sql) y [sp_addlogreader_agent &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addlogreader-agent-transact-sql).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fab6-208">In standard transactional replication, the account is specified with [sp_addpublication_snapshot &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addpublication-snapshot-transact-sql) and [sp_addlogreader_agent &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addlogreader-agent-transact-sql).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3fab6-209">La cuenta con la que el Agente de instantáneas y el Agente de registro del LOG realizan las conexiones no se puede cambiar con [sp_changedistpublisher &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-changedistpublisher-transact-sql) ni a través de una hoja de propiedades, pero se puede cambiar la contraseña.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fab6-209">The account under which the Snapshot Agent and Log Reader Agent make connections cannot be changed with [sp_changedistpublisher &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-changedistpublisher-transact-sql) or through a property sheet, but the password can be changed.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3fab6-210">Si especifica un valor de 1 (autenticación integrada de Windows) para el **@security_mode** parámetro de [sp_adddistpublisher &#40;&#41;de TRANSACT-SQL ](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-adddistpublisher-transact-sql):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fab6-210">If you specify a value of 1 (Windows Integrated Authentication) for the **@security_mode** parameter of [sp_adddistpublisher &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-adddistpublisher-transact-sql):</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="3fab6-211">La cuenta de proceso y la contraseña que se usan para el Agente de instantáneas y el Agente de registro del LOG (los **@job_login** **@job_password** parámetros y de [sp_addpublication_snapshot &#40;&#41;de Transact-SQL](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addpublication-snapshot-transact-sql) y [sp_addlogreader_agent &#40;Transact-SQL ](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addlogreader-agent-transact-sql)) deben ser los mismos que la cuenta y la contraseña que se usan para conectarse al publicador de Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fab6-211">The process account and password used for both the Snapshot Agent and Log Reader Agent (the **@job_login** and **@job_password** parameters of [sp_addpublication_snapshot &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addpublication-snapshot-transact-sql) and [sp_addlogreader_agent &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addlogreader-agent-transact-sql)) must be the same as the account and password used to connect to the Oracle Publisher.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="3fab6-212">No se puede cambiar el **@job_login** parámetro a través de [sp_changepublication_snapshot &#40;&#41;de TRANSACT-sql](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-changepublication-snapshot-transact-sql) o [SP_CHANGELOGREADER_AGENT &#40;Transact-SQL ](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-changelogreader-agent-transact-sql)&#41;, pero se puede cambiar la contraseña.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fab6-212">You cannot change the **@job_login** parameter through [sp_changepublication_snapshot &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-changepublication-snapshot-transact-sql) or [sp_changelogreader_agent &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-changelogreader-agent-transact-sql), but the password can be changed.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3fab6-213">Para obtener más información sobre la seguridad de la replicación, consulte [replicación de SQL Server Security](../security/view-and-modify-replication-security-settings.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fab6-213">For more information about replication security, see [SQL Server Replication Security](../security/view-and-modify-replication-security-settings.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="3fab6-214">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fab6-214">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="3fab6-215">[Consideraciones administrativas para los publicadores de Oracle](administrative-considerations-for-oracle-publishers.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fab6-215">[Administrative Considerations for Oracle Publishers](administrative-considerations-for-oracle-publishers.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="3fab6-216">[Configurar un publicador de Oracle](configure-an-oracle-publisher.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fab6-216">[Configure an Oracle Publisher](configure-an-oracle-publisher.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="3fab6-217">Información general de la publicación de Oracle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fab6-217">Oracle Publishing Overview</span></span>](oracle-publishing-overview.md)  
  
  
