---
title: Información general de la publicación de Oracle | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: replication
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- publishing [SQL Server replication], Oracle publishing
- snapshot replication [SQL Server], Oracle publishing
- Oracle publishing [SQL Server replication]
- transactional replication, Oracle publishing
- Oracle publishing [SQL Server replication], about Oracle publishing
ms.assetid: 2e013259-0022-4897-a08d-5f8deb880fa8
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: b59b12dfcba1472cb6f9d6ecfc51a7df8104fb0b
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87675271"
---
# <a name="oracle-publishing-overview"></a><span data-ttu-id="626b0-102">Oracle Publishing Overview</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="626b0-102">Oracle Publishing Overview</span></span>
  <span data-ttu-id="626b0-103">A partir de [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssVersion2005](../../../includes/ssversion2005-md.md)], puede incluir Publicadores de Oracle en su topología de replicación, empezando por Oracle versión 9i.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="626b0-103">Beginning with [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssVersion2005](../../../includes/ssversion2005-md.md)], you can include Oracle Publishers in your replication topology, starting with Oracle version 9i.</span></span> <span data-ttu-id="626b0-104">Los servidores de publicación se pueden implementar en cualquier hardware y sistema operativo admitido por Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="626b0-104">Publishing servers can be deployed on any Oracle supported hardware and operating system.</span></span> <span data-ttu-id="626b0-105">La característica se ha creado sobre la sólida base de la replicación transaccional y la replicación de instantáneas de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] , lo que proporciona un rendimiento y una capacidad de uso similares.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="626b0-105">The feature is built on the well-established foundation of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] snapshot replication and transactional replication, providing similar performance and usability.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="626b0-106">La publicación de Oracle está desusada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="626b0-106">Oracle Publishing is deprecated.</span></span> <span data-ttu-id="626b0-107">La replicación heterogénea en suscriptores que no son SQL Server está desusada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="626b0-107">Heterogeneous replication to non-SQL Server subscribers is deprecated.</span></span> <span data-ttu-id="626b0-108">Para mover datos, cree soluciones mediante captura de datos modificados y [!INCLUDE[ssIS](../../../includes/ssis-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="626b0-108">To move data, create solutions using change data capture and [!INCLUDE[ssIS](../../../includes/ssis-md.md)].</span></span>  
  
> [!CAUTION]  
>  [!INCLUDE[ssNoteDepFutureAvoid](../../../includes/ssnotedepfutureavoid-md.md)]  
  
## <a name="snapshot-replication-for-oracle"></a><span data-ttu-id="626b0-109">Replicación de instantáneas en Oracle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="626b0-109">Snapshot Replication for Oracle</span></span>  
 <span data-ttu-id="626b0-110">Las publicaciones de instantáneas de Oracle se implementan de manera similar a las publicaciones de instantáneas de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="626b0-110">Oracle snapshot publications are implemented in a manner similar to [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] snapshot publications.</span></span> <span data-ttu-id="626b0-111">Cuando se ejecuta en una publicación de Oracle, el Agente de instantáneas conecta al publicador de Oracle y procesa cada tabla de la publicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="626b0-111">When the Snapshot Agent runs for an Oracle publication, it connects to the Oracle Publisher and processes each table in the publication.</span></span> <span data-ttu-id="626b0-112">Cuando se procesa cada tabla, el agente recupera las filas de la tabla y crea scripts del esquema, que a continuación se almacenan en el recurso compartido de instantáneas de la publicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="626b0-112">When processing each table, the agent retrieves the table rows and creates schema scripts, which are then stored on the publication's snapshot share.</span></span> <span data-ttu-id="626b0-113">Todo el conjunto de datos se crea cada vez que se ejecuta el Agente de instantáneas, por lo que el cambio en los desencadenadores de seguimiento no se agrega a las tablas de Oracle como sucede con la replicación transaccional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="626b0-113">The entire set of data is created each time the Snapshot Agent runs, so change tracking triggers are not added to the Oracle tables as they are with transactional replication.</span></span> <span data-ttu-id="626b0-114">La replicación de instantáneas proporciona una manera cómoda de migrar datos con el mínimo impacto en el sistema de publicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="626b0-114">Snapshot replication provides a convenient way to migrate data with minimal impact on the publishing system.</span></span>  
  
## <a name="transactional-replication-for-oracle"></a><span data-ttu-id="626b0-115">Replicación transaccional en Oracle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="626b0-115">Transactional Replication for Oracle</span></span>  
 <span data-ttu-id="626b0-116">Las publicaciones transaccionales de Oracle se implementan usando la arquitectura de publicación transaccional de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)]; no obstante, el seguimiento de los cambios se realiza mediante una combinación de desencadenadores de base de datos en la base de datos de Oracle y en el Agente de registro del LOG.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="626b0-116">Oracle transactional publications are implemented using the transactional publishing architecture of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)]; however, changes are tracked using a combination of database triggers on the Oracle database and the Log Reader Agent.</span></span> <span data-ttu-id="626b0-117">Los suscriptores de una publicación transaccional de Oracle se inicializan automáticamente con la replicación de instantáneas; se realiza el seguimiento de los cambios subsiguientes y se entregan a los suscriptores cuando se producen mediante el Agente de registro del LOG.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="626b0-117">Subscribers to an Oracle transactional publication are automatically initialized using snapshot replication; subsequent changes are tracked and delivered to Subscribers as they occur via the Log Reader Agent.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="626b0-118">Cuando se crea una publicación de Oracle, se crean los desencadenadores y las tablas de seguimiento para cada tabla publicada en la base de datos de Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="626b0-118">When an Oracle publication is created, triggers and tracking tables are created for each published table within the Oracle database.</span></span> <span data-ttu-id="626b0-119">Cuando se realizan cambios en las tablas publicadas, los desencadenadores de la base de datos de las tablas se activan e insertan información en las tablas de seguimiento de la replicación de cada fila modificada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="626b0-119">When data changes are made to the published tables, the database triggers on the tables fire and insert information into the replication tracking tables for each modified row.</span></span> <span data-ttu-id="626b0-120">A continuación, el Agente de registro del LOG en el distribuidor de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] mueve la información de los cambios de datos de las tablas de seguimiento a la base de datos de distribución en el distribuidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="626b0-120">The Log Reader Agent on the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Distributor then moves the data change information from the tracking tables to the distribution database on the Distributor.</span></span> <span data-ttu-id="626b0-121">Finalmente, como sucede en la replicación transaccional estándar, el Agente de distribución mueve los cambios del distribuidor a los suscriptores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="626b0-121">Finally, as in standard transactional replication, the Distribution Agent moves changes from the Distributor to the Subscribers.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="626b0-122">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="626b0-122">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="626b0-123">[Configurar un publicador de Oracle](configure-an-oracle-publisher.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="626b0-123">[Configure an Oracle Publisher](configure-an-oracle-publisher.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="626b0-124">[Glosario de términos de publicaciones de Oracle](glossary-of-terms-for-oracle-publishing.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="626b0-124">[Glossary of Terms for Oracle Publishing](glossary-of-terms-for-oracle-publishing.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="626b0-125">Replicación de bases de datos heterogéneas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="626b0-125">Heterogeneous Database Replication</span></span>](heterogeneous-database-replication.md)  
  
  
