---
title: Optimización del rendimiento de publicadores de Oracle | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: replication
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- Oracle publishing [SQL Server replication], performance tuning
ms.assetid: 32c0b4ec-c166-45a3-b41e-38a30fd56813
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: 83d660eee839d525fa0bdabf88a313da0ed44244
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87661909"
---
# <a name="performance-tuning-for-oracle-publishers"></a><span data-ttu-id="ff521-102">Optimizar el rendimiento de publicadores de Oracle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff521-102">Performance Tuning for Oracle Publishers</span></span>
  <span data-ttu-id="ff521-103">La arquitectura de publicación de Oracle es similar a la arquitectura de publicación de [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)][!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] , por tanto el primer paso para optimizar la replicación de Oracle para un mejor rendimiento es seguir las recomendaciones generales de optimización que se encuentran en [Enhance General Replication Performance](../administration/enhance-general-replication-performance.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff521-103">The Oracle publishing architecture is similar to the [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)][!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] publishing architecture; therefore the first step in tuning Oracle replication for performance requires following the general tuning recommendations found in [Enhance General Replication Performance](../administration/enhance-general-replication-performance.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ff521-104">Además, existen dos opciones para publicadores de Oracle que están relacionadas con el rendimiento:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff521-104">In addition there are two options for Oracle Publishers that are performance related:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ff521-105">Especificar la opción de publicación adecuada: Oracle o Puerta de enlace de Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff521-105">Specifying the appropriate publishing option: Oracle or Oracle Gateway.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ff521-106">Configurar el trabajo del conjunto de transacciones para procesar cambios en el publicador en un intervalo adecuado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff521-106">Configuring the transaction set job to process changes on the Publisher at an appropriate interval.</span></span>  
  
## <a name="specifying-the-appropriate-publishing-option"></a><span data-ttu-id="ff521-107">Especificar la opción de publicación adecuada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff521-107">Specifying the Appropriate Publishing Option</span></span>  
 <span data-ttu-id="ff521-108">La opción de puerta de enlace de Oracle proporciona mejor rendimiento que la opción Completo. No obstante, esta opción no se puede utilizar para publicar la misma tabla en varias publicaciones transaccionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff521-108">The Oracle Gateway option provides improved performance over the Oracle Complete option; however, this option cannot be used to publish the same table in multiple transactional publications.</span></span> <span data-ttu-id="ff521-109">Una tabla puede aparecer como máximo en una publicación transaccional y en cualquier número de publicaciones de instantánea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff521-109">A table can appear in at most one transactional publication and any number of snapshot publications.</span></span> <span data-ttu-id="ff521-110">Si necesita publicar la misma tabla en varias publicaciones transaccionales, elija la opción Completo de Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff521-110">If you need to publish the same table in multiple transactional publications, choose the Oracle Complete option.</span></span> <span data-ttu-id="ff521-111">Especifique esta opción al identificar el publicador de Oracle en el distribuidor de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff521-111">Specify this option when identifying the Oracle Publisher at the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Distributor.</span></span> <span data-ttu-id="ff521-112">Para más información, consulte [Create a Publication from an Oracle Database](../publish/create-a-publication-from-an-oracle-database.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff521-112">For more information, see [Create a Publication from an Oracle Database](../publish/create-a-publication-from-an-oracle-database.md).</span></span>  
  
## <a name="configuring-the-transaction-set-job"></a><span data-ttu-id="ff521-113">Configurar el trabajo del conjunto de transacciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff521-113">Configuring the Transaction Set Job</span></span>  
 <span data-ttu-id="ff521-114">Los cambios en tablas de Oracle publicadas se procesan en grupos denominados conjuntos de transacciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff521-114">Changes to published Oracle tables are processed in groups called transaction sets.</span></span> <span data-ttu-id="ff521-115">Para garantizar la coherencia transaccional, cada conjunto de transacciones se confirma como una sola transacción en la base de datos de distribución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff521-115">To ensure transactional consistency, each transaction set is committed as a single transaction at the distribution database.</span></span> <span data-ttu-id="ff521-116">Si el conjunto de transacciones se hace demasiado grande, no se puede procesar eficazmente como una sola transacción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff521-116">If the transaction set becomes too large, it cannot be processed efficiently as a single transaction.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ff521-117">De forma predeterminada, los conjuntos de transacciones se crean solo con el Agente de registro del LOG.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff521-117">By default, transaction sets are created only by the Log Reader Agent.</span></span> <span data-ttu-id="ff521-118">Si, durante períodos de gran actividad de cambios, el Agente de registro del LOG no se ejecuta o no puede conectar desde el distribuidor de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] al publicador de Oracle, los conjuntos de transacciones pueden hacerse incontrolablemente grandes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff521-118">If, during periods of high change activity, the Log Reader Agent does not run or cannot connect from the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Distributor to the Oracle Publisher, transaction sets can become unmanageably large.</span></span> <span data-ttu-id="ff521-119">Para prevenir este problema, asegúrese de que los conjuntos de transacciones se crean a intervalos regulares, incluso si el Agente de registro del LOG no se ejecuta o no puede conectar al publicador de Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff521-119">To prevent this problem, ensure that transaction sets are created at regular intervals, even if the Log Reader Agent does not run or cannot connect to the Oracle Publisher.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ff521-120">Los conjuntos de transacciones se pueden crear con el trabajo Xactset (un trabajo de base de datos de Oracle instalado por la replicación), que utiliza el mismo mecanismo que el Agente de registro del LOG para crear conjuntos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff521-120">Transaction sets can be created with the Xactset job (an Oracle database job installed by replication), which uses the same mechanism that the Log Reader Agent does to create sets.</span></span> <span data-ttu-id="ff521-121">Cada vez que se ejecuta el trabajo, se crea un nuevo conjunto de transacciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff521-121">Each time the job runs, a new transaction set is created.</span></span> <span data-ttu-id="ff521-122">La próxima vez que se ejecuta el Agente de registro del LOG, el agente procesa los conjuntos que se han creado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff521-122">The next time that the Log Reader Agent runs, the agent processes any sets that have been created.</span></span> <span data-ttu-id="ff521-123">Si aún existen cambios pendientes después de haber procesado todos los conjuntos de transacciones existentes, el Agente de registro del LOG crea y procesa uno o varios conjuntos de transacciones adicionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff521-123">If there are still pending changes after all existing transaction sets have been processed, the Log Reader Agent creates and processes one or more additional transaction sets.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ff521-124">Para configurar el trabajo del conjunto de transacciones, consulte [Configuración del trabajo del conjunto de transacciones para un publicador de Oracle &#40;programa de la replicación con Transact-SQL&#41;](../administration/configure-the-transaction-set-job-for-an-oracle-publisher.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff521-124">To configure the transaction set job, see [Configure the Transaction Set Job for an Oracle Publisher &#40;Replication Transact-SQL Programming&#41;](../administration/configure-the-transaction-set-job-for-an-oracle-publisher.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="ff521-125">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff521-125">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="ff521-126">[Configurar un publicador de Oracle](configure-an-oracle-publisher.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff521-126">[Configure an Oracle Publisher](configure-an-oracle-publisher.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="ff521-127">Información general de la publicación de Oracle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff521-127">Oracle Publishing Overview</span></span>](oracle-publishing-overview.md)  
  
  
