---
title: Administrar transacciones (XMLA) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: reference
helpviewer_keywords:
- XML for Analysis, transactions
- XMLA, transactions
- explicit transactions [XMLA]
- implicit transactions
- transactions [XML for Analysis]
- rolling back transactions, XMLA
- reference counts [XML for Analysis]
- committing transactions
- starting transactions
ms.assetid: f5112e01-82f8-4870-bfb7-caa00182c999
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: bff1c60addd25b222905e33bc33e77dd85e88803
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87676711"
---
# <a name="managing-transactions-xmla"></a><span data-ttu-id="8fac7-102">Administrar transacciones (XMLA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fac7-102">Managing Transactions (XMLA)</span></span>
  <span data-ttu-id="8fac7-103">Cada comando de XML for Analysis (XMLA) enviado a una instancia de [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] se ejecuta en el contexto de una transacción en la sesión implícita o explícita actual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fac7-103">Every XML for Analysis (XMLA) command sent to an instance of [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] runs within the context of a transaction on the current implicit or explicit session.</span></span> <span data-ttu-id="8fac7-104">Para administrar cada una de estas transacciones, se usan los comandos [BeginTransaction](https://docs.microsoft.com/bi-reference/xmla/xml-elements-commands/begintransaction-element-xmla), [CommitTransaction](https://docs.microsoft.com/bi-reference/xmla/xml-elements-commands/committransaction-element-xmla)y [RollbackTransaction](https://docs.microsoft.com/bi-reference/xmla/xml-elements-commands/rollbacktransaction-element-xmla) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fac7-104">To manage each of these transactions, you use the [BeginTransaction](https://docs.microsoft.com/bi-reference/xmla/xml-elements-commands/begintransaction-element-xmla), [CommitTransaction](https://docs.microsoft.com/bi-reference/xmla/xml-elements-commands/committransaction-element-xmla), and [RollbackTransaction](https://docs.microsoft.com/bi-reference/xmla/xml-elements-commands/rollbacktransaction-element-xmla) commands.</span></span> <span data-ttu-id="8fac7-105">Mediante estos comandos puede crear transacciones implícitas o explícitas, cambiar el recuento de referencias de transacción, así como iniciar, confirmar o revertir transacciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fac7-105">By using these commands, you can create implicit or explicit transactions, change the transaction reference count, as well as start, commit, or roll back transactions.</span></span>  
  
## <a name="implicit-and-explicit-transactions"></a><span data-ttu-id="8fac7-106">Transacciones implícitas y explícitas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fac7-106">Implicit and Explicit Transactions</span></span>  
 <span data-ttu-id="8fac7-107">Una transacción es implícita o explícita:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fac7-107">A transaction is either implicit or explicit:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8fac7-108">**Transacción implícita**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fac7-108">**Implicit transaction**</span></span>  
 [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)]<span data-ttu-id="8fac7-109">crea una transacción *implícita* para un comando XMLA si el `BeginTransaction` comando no especifica el inicio de una transacción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fac7-109">creates an *implicit* transaction for an XMLA command if the `BeginTransaction` command does not specify the start of a transaction.</span></span> [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="8fac7-110">siempre confirma una transacción implícita si el comando se ejecuta correctamente y revierte una transacción implícita si el comando produce un error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fac7-110">always commits an implicit transaction if the command succeeds, and rolls back an implicit transaction if the command fails.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8fac7-111">**Transacción explícita**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fac7-111">**Explicit transaction**</span></span>  
 [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)]<span data-ttu-id="8fac7-112">crea una transacción *explícita* si el `BeginTransaction` comando inicia una transacción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fac7-112">creates an *explicit* transaction if the `BeginTransaction` command starts of a transaction.</span></span> <span data-ttu-id="8fac7-113">Sin embargo, [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] solo confirma una transacción explícita si se envía un comando `CommitTransaction` y revierte una transacción explícita si se envía un comando `RollbackTransaction`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fac7-113">However, [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] only commits an explicit transaction if a `CommitTransaction` command is sent, and rolls back an explicit transaction if a `RollbackTransaction` command is sent.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8fac7-114">Además, [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] revierte tanto transacciones implícitas como explícitas si la sesión actual finaliza antes de que se complete la transacción activa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fac7-114">In addition, [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] rolls back both implicit and explicit transactions if the current session ends before the active transaction completes.</span></span>  
  
## <a name="transactions-and-reference-counts"></a><span data-ttu-id="8fac7-115">Transacciones y recuentos de referencias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fac7-115">Transactions and Reference Counts</span></span>  
 [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="8fac7-116">mantiene un recuento de referencias de transacción para cada sesión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fac7-116">maintains a transaction reference count for each session.</span></span> <span data-ttu-id="8fac7-117">Sin embargo, [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] no admite las transacciones anidadas en las que solo se mantiene una transacción activa por sesión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fac7-117">However, [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] does not support nested transactions in that only one active transaction is maintained per session.</span></span> <span data-ttu-id="8fac7-118">Si la sesión actual no tiene una transacción activa, el recuento de referencias de transacción se establece en cero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fac7-118">If the current session does not have an active transaction, the transaction reference count is set to zero.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8fac7-119">En otras palabras, cada comando `BeginTransaction` incrementa en uno el recuento de referencias, mientras que cada comando `CommitTransaction` disminuye el recuento de referencias en uno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fac7-119">In other words, each `BeginTransaction` command increments the reference count by one, while each `CommitTransaction` command decrements the reference count by one.</span></span> <span data-ttu-id="8fac7-120">Si un comando `CommitTransaction` establece el recuento de transacciones en cero, [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] confirma la transacción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fac7-120">If a `CommitTransaction` command sets the transaction count to zero, [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] commits the transaction.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8fac7-121">Sin embargo, el comando `RollbackTransaction` revierte la transacción activa independientemente del valor actual del recuento de referencias de transacción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fac7-121">However, the `RollbackTransaction` command rolls back the active transaction regardless of the current value of the transaction reference count.</span></span> <span data-ttu-id="8fac7-122">En otras palabras, un único comando `RollbackTransaction` revierte la transacción activa, independientemente del número de comandos `BeginTransaction` o `CommitTransaction` enviados, y establece el recuento de referencias de transacción en cero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fac7-122">In other words, a single `RollbackTransaction` command rolls back the active transaction, no matter how many `BeginTransaction` commands or `CommitTransaction` commands were sent, and sets the transaction reference count to zero.</span></span>  
  
## <a name="beginning-a-transaction"></a><span data-ttu-id="8fac7-123">Inicio de una transacción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fac7-123">Beginning a Transaction</span></span>  
 <span data-ttu-id="8fac7-124">El comando `BeginTransaction` inicia una transacción explícita en la sesión actual e incrementa en uno el recuento de referencias de transacción para la sesión actual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fac7-124">The `BeginTransaction` command begins an explicit transaction on the current session and increments the transaction reference count for the current session by one.</span></span> <span data-ttu-id="8fac7-125">Todos los comandos subsiguientes se consideran parte de la transacción activa hasta que se envíen suficientes comandos `CommitTransaction` para confirmar dicha transacción o bien se envíe un comando `RollbackTransaction` único para revertir la transacción activa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fac7-125">All subsequent commands are considered to be within the active transaction, until either enough `CommitTransaction` commands are sent to commit the active transaction or a single `RollbackTransaction` command is sent to roll back the active transaction.</span></span>  
  
## <a name="committing-a-transaction"></a><span data-ttu-id="8fac7-126">Confirmar una transacción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fac7-126">Committing a Transaction</span></span>  
 <span data-ttu-id="8fac7-127">El comando `CommitTransaction` confirma los resultados de los comandos que se ejecutan tras el comando `BeginTransaction` en la sesión actual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fac7-127">The `CommitTransaction` command commits the results of commands that are run after the `BeginTransaction` command was run on the current session.</span></span> <span data-ttu-id="8fac7-128">Cada comando `CommitTransaction` disminuye el recuento de referencias de las transacciones activas en una sesión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fac7-128">Each `CommitTransaction` command decrements the reference count for active transactions on a session.</span></span> <span data-ttu-id="8fac7-129">Si un comando `CommitTransaction` establece el recuento de referencias en cero, [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] confirma la transacción activa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fac7-129">If a `CommitTransaction` command sets the reference count to zero, [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] commits the active transaction.</span></span> <span data-ttu-id="8fac7-130">Si no hay ninguna transacción activa (en otras palabras, el recuento de referencias de transacción de la sesión actual ya está establecido en cero), un comando `CommitTransaction` produce un error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fac7-130">If there is no active transaction (in other words, the transaction reference count for the current session is already set to zero), a `CommitTransaction` command results in an error.</span></span>  
  
## <a name="rolling-back-a-transaction"></a><span data-ttu-id="8fac7-131">Revertir una transacción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fac7-131">Rolling Back a Transaction</span></span>  
 <span data-ttu-id="8fac7-132">El comando `RollbackTransaction` revierte los resultados de los comandos que se ejecutan tras el comando `BeginTransaction` en la sesión actual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fac7-132">The `RollbackTransaction` command rolls back the results of commands that are run after the `BeginTransaction` command was run on the current session.</span></span> <span data-ttu-id="8fac7-133">El comando `RollbackTransaction` revierte la transacción activa, independientemente del recuento de referencias de la transacción actual, y establece el recuento de referencias de la transacción en cero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fac7-133">The `RollbackTransaction` command rolls back the active transaction, regardless of the current transaction reference count, and sets the transaction reference count to zero.</span></span> <span data-ttu-id="8fac7-134">Si no hay ninguna transacción activa (en otras palabras, el recuento de referencias de transacción de la sesión actual ya está establecido en cero), un comando `RollbackTransaction` produce un error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fac7-134">If there is no active transaction (in other words, the transaction reference count for the current session is already set to zero), a `RollbackTransaction` command results in an error.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="8fac7-135">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fac7-135">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="8fac7-136">Desarrollar con XMLA en Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fac7-136">Developing with XMLA in Analysis Services</span></span>](developing-with-xmla-in-analysis-services.md)  
  
  
