---
title: Extensiones de personalización de Analysis Services | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: reference
helpviewer_keywords:
- personalization extensions [Multidimensional Databases]
ms.assetid: 0f144059-24e0-40c0-bde4-d48c75e46598
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 0cd36cb2882659bff902d9830af0c5acefd98444
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87677903"
---
# <a name="analysis-services-personalization-extensions"></a><span data-ttu-id="9c8ce-102">Extensiones de personalización de Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c8ce-102">Analysis Services Personalization Extensions</span></span>
  [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)]<span data-ttu-id="9c8ce-103">las [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] extensiones de personalización son la base de la idea de implementar una arquitectura de complemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c8ce-103">[!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] personalization extensions are the foundation of the idea of implementing a plug-in architecture.</span></span> <span data-ttu-id="9c8ce-104">En una arquitectura de este tipo se pueden desarrollar de forma dinámica nuevos objetos y funcionalidad de cubo, y compartirlos fácilmente con otros programadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c8ce-104">In a plug-in architecture, you can develop new cube objects and functionality dynamically and share them easily with other developers.</span></span> <span data-ttu-id="9c8ce-105">Como tal, [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] las extensiones de personalización proporcionan la funcionalidad que permite lograr lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c8ce-105">As such, [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] personalization extensions provide the functionality that makes it possible to achieve the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9c8ce-106">**Diseño e implementación dinámicos** Inmediatamente después de diseñar e implementar [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] las extensiones de personalización, los usuarios tienen acceso a los objetos y la funcionalidad al inicio de la siguiente sesión de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c8ce-106">**Dynamic design and deployment** Immediately after you design and deploy [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] personalization extensions, users have access to the objects and functionality at the start of the next user session.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9c8ce-107">**Independencia** de la interfaz Independientemente de la interfaz que use para crear las [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] extensiones de personalización, los usuarios pueden utilizar cualquier interfaz para tener acceso a los objetos y a la funcionalidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c8ce-107">**Interface independence** Regardless of the interface that you use to create the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] personalization extensions, users can use any interface to access the objects and functionality.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9c8ce-108">**Contexto** [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] de sesión las extensiones de personalización no son objetos permanentes en la infraestructura existente y no requieren que se vuelva a procesar el cubo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c8ce-108">**Session context** [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] personalization extensions are not permanent objects in the existing infrastructure and do not require the cube to be reprocessed.</span></span> <span data-ttu-id="9c8ce-109">Se exponen y se crean para el usuario en el momento en que este se conecta a la base de datos, y permanecen disponibles durante esa sesión de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c8ce-109">They become exposed and created for the user at the time that the user connects to the database, and remain available for the length of that user session.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9c8ce-110">**Distribución rápida** Comparta [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] las extensiones de personalización con otros desarrolladores de software sin tener que entrar en especificaciones detalladas sobre dónde o cómo encontrar esta funcionalidad extendida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c8ce-110">**Rapid distribution** Share [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] personalization extensions with other software developers without having to go into detailed specifications about where or how to find this extended functionality.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9c8ce-111">Las extensiones de personalización de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] tienen muchos usos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c8ce-111">[!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] personalization extensions have many uses.</span></span> <span data-ttu-id="9c8ce-112">Por ejemplo, supongamos que su compañía tiene ventas que implican monedas diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c8ce-112">For example, your company has sales that involve different currencies.</span></span> <span data-ttu-id="9c8ce-113">Crea un miembro calculado que devuelve las ventas consolidadas en la moneda local de la persona que está teniendo acceso al cubo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c8ce-113">You create a calculated member that returns the consolidated sales in the local currency of the person who is accessing the cube.</span></span> <span data-ttu-id="9c8ce-114">Crea este miembro como una extensión de personalización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c8ce-114">You create this member as a personalization extension.</span></span> <span data-ttu-id="9c8ce-115">A continuación, comparte este miembro calculado con un grupo de usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c8ce-115">You then share this calculated member to a group of users.</span></span> <span data-ttu-id="9c8ce-116">Una vez compartido, esos usuarios tienen acceso inmediato al miembro calculado en cuanto se conectan al servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c8ce-116">Once shared, those users have immediate access to the calculated member as soon as they connect to the server.</span></span> <span data-ttu-id="9c8ce-117">Tienen acceso aunque no usen la misma interfaz que la que se usó para crear el miembro calculado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c8ce-117">They have access even if they are not using the same interface as the one that was used to create the calculated member.</span></span>  
  
 [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)]<span data-ttu-id="9c8ce-118">las extensiones de personalización son una modificación simple y elegante de la arquitectura de ensamblado administrado existente y se exponen en el [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] modelo de objetos [Microsoft. AnalysisServices. AdomdServer](/previous-versions/sql/sql-server-2014/ms131779(v=sql.120)) , la sintaxis de expresiones multidimensionales (MDX) y los conjuntos de filas de esquema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c8ce-118">personalization extensions are a simple and elegant modification to the existing managed assembly architecture and are exposed throughout the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] [Microsoft.AnalysisServices.AdomdServer](/previous-versions/sql/sql-server-2014/ms131779(v=sql.120)) object model, Multidimensional Expressions (MDX) syntax, and schema rowsets.</span></span>  
  
## <a name="logical-architecture"></a><span data-ttu-id="9c8ce-119">Arquitectura lógica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c8ce-119">Logical Architecture</span></span>  
 <span data-ttu-id="9c8ce-120">La arquitectura de las extensiones de personalización de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] se basa en la arquitectura de ensamblado administrado y en los cuatro elementos básicos siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c8ce-120">The architecture for [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] personalization extensions is based on the managed assembly architecture and the following four basic elements:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9c8ce-121">El atributo personalizado [PlugInAttribute]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c8ce-121">The [PlugInAttribute] custom attribute</span></span>  
 <span data-ttu-id="9c8ce-122">Al iniciar el servicio, [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] carga los ensamblados necesarios y determina qué clases tienen el atributo personalizado [Microsoft. AnalysisServices. AdomdServer. PlugInAttribute](/previous-versions/sql/sql-server-2014/bb678014(v=sql.120)) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c8ce-122">When starting the service, [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] loads the required assemblies and determines which classes have the [Microsoft.AnalysisServices.AdomdServer.PlugInAttribute](/previous-versions/sql/sql-server-2014/bb678014(v=sql.120)) custom attribute.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="9c8ce-123">[!INCLUDE[dnprdnshort](../../../includes/dnprdnshort-md.md)] define los atributos personalizados como una manera de describir el código e influir en el comportamiento en tiempo de ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c8ce-123">The [!INCLUDE[dnprdnshort](../../../includes/dnprdnshort-md.md)] defines custom attributes as a way to describe your code and affect run-time behavior.</span></span> <span data-ttu-id="9c8ce-124">Para obtener más información, vea el tema "[información general sobre los atributos](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=82929)" en la [!INCLUDE[dnprdnshort](../../../includes/dnprdnshort-md.md)] Guía del desarrollador de MSDN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c8ce-124">For more information, see the topic, "[Attributes Overview](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=82929)," in the [!INCLUDE[dnprdnshort](../../../includes/dnprdnshort-md.md)] Developer's Guide on MSDN.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9c8ce-125">Para todas las clases con el atributo personalizado [Microsoft. AnalysisServices. AdomdServer. PlugInAttribute](/previous-versions/sql/sql-server-2014/bb678014(v=sql.120)) , [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] invoca sus constructores predeterminados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c8ce-125">For all classes with the [Microsoft.AnalysisServices.AdomdServer.PlugInAttribute](/previous-versions/sql/sql-server-2014/bb678014(v=sql.120)) custom attribute, [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] invokes their default constructors.</span></span> <span data-ttu-id="9c8ce-126">La llamada a todos los constructores en el inicio proporciona una ubicación común desde la que se pueden generar nuevos objetos y que es independiente de cualquier actividad del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c8ce-126">Invoking all the constructors at startup provides a common location from which to build new objects and that is independent of any user activity.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9c8ce-127">Además de crear una pequeña memoria caché de información sobre la creación y administración de extensiones de personalización, el constructor de clase se suscribe normalmente a los eventos [Microsoft. AnalysisServices. AdomdServer. Server. SessionOpened](/previous-versions/sql/sql-server-2014/bb630427(v=sql.120)) y [Microsoft. AnalysisServices. AdomdServer. Server. SessionClosing](/previous-versions/sql/sql-server-2014/bb630427(v=sql.120)) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c8ce-127">In addition to building a small cache of information about authoring and managing personalization extensions, the class constructor typically subscribes to the [Microsoft.AnalysisServices.AdomdServer.Server.SessionOpened](/previous-versions/sql/sql-server-2014/bb630427(v=sql.120)) and [Microsoft.AnalysisServices.AdomdServer.Server.SessionClosing](/previous-versions/sql/sql-server-2014/bb630427(v=sql.120)) events.</span></span> <span data-ttu-id="9c8ce-128">Si no se produce la suscripción a estos eventos, es posible que el recolector de elementos no utilizados de Common Language Runtime (CLR) marque de forma inadecuada la clase para la limpieza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c8ce-128">Failing to subscribe to these events may cause the class to be inappropriately marked for cleanup by the common language runtime (CLR) garbage collector.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9c8ce-129">Contexto de la sesión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c8ce-129">Session context</span></span>  
 <span data-ttu-id="9c8ce-130">Para los objetos que se basan en extensiones de personalización, [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] crea un entorno de ejecución durante la sesión del cliente y genera dinámicamente la mayor parte de esos objetos en este entorno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c8ce-130">For those objects that are based on personalization extensions, [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] creates an execution environment during the client session and dynamically builds most of those objects in this environment.</span></span> <span data-ttu-id="9c8ce-131">Como cualquier otro ensamblado de CLR, este entorno de ejecución también tiene acceso a otras funciones y procedimientos almacenados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c8ce-131">Like any other CLR assembly, this execution environment also has access to other functions and stored procedures.</span></span> <span data-ttu-id="9c8ce-132">Cuando finaliza la sesión de usuario, [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] quita los objetos creados dinámicamente y cierra el entorno de ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c8ce-132">When the user session ends, [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] removes the dynamically created objects and closes the execution environment.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9c8ce-133">Eventos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c8ce-133">Events</span></span>  
 <span data-ttu-id="9c8ce-134">Los eventos de sesión `On-Cube-OpenedCubeOpened` y `On-Cube-ClosingCubeClosing` desencadenan la creación de objetos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c8ce-134">Object creation is triggered by the session events `On-Cube-OpenedCubeOpened` and `On-Cube-ClosingCubeClosing`.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9c8ce-135">La comunicación entre el cliente y el servidor se produce a través de eventos concretos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c8ce-135">Communication between the client and the server occurs through specific events.</span></span> <span data-ttu-id="9c8ce-136">Estos eventos hacen que el cliente conozca las situaciones que conducen a que se generen los objetos del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c8ce-136">These events make the client aware of the situations that lead to the client's objects being built.</span></span> <span data-ttu-id="9c8ce-137">El entorno del cliente se crea dinámicamente mediante el uso de dos conjuntos de eventos: eventos de sesión y eventos de cubo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c8ce-137">The client's environment is dynamically created using two sets of events: session events and cube events.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9c8ce-138">Los eventos de sesión se asocian al objeto de servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c8ce-138">Session events are associated with the server object.</span></span> <span data-ttu-id="9c8ce-139">Cuando un cliente inicia sesión en un servidor, [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] crea una sesión y desencadena el evento [Microsoft. AnalysisServices. AdomdServer. Server. SessionOpened](/previous-versions/sql/sql-server-2014/bb630427(v=sql.120)) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c8ce-139">When a client logs on to a server, [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] creates a session and triggers the [Microsoft.AnalysisServices.AdomdServer.Server.SessionOpened](/previous-versions/sql/sql-server-2014/bb630427(v=sql.120)) event.</span></span> <span data-ttu-id="9c8ce-140">Cuando un cliente finaliza la sesión en el servidor, [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] desencadena el evento [Microsoft. AnalysisServices. AdomdServer. Server. SessionClosing](/previous-versions/sql/sql-server-2014/bb630427(v=sql.120)) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c8ce-140">When a client ends the session on the server, [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] triggers the [Microsoft.AnalysisServices.AdomdServer.Server.SessionClosing](/previous-versions/sql/sql-server-2014/bb630427(v=sql.120)) event.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9c8ce-141">Los eventos de cubo se asocian al objeto de conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c8ce-141">Cube events are associated with the connection object.</span></span> <span data-ttu-id="9c8ce-142">Al conectarse a un cubo, se desencadena el evento [Microsoft. AnalysisServices. AdomdServer. AdomdConnection. CubeOpened](/previous-versions/sql/sql-server-2014/bb630581(v=sql.120)) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c8ce-142">Connecting to a cube triggers the [Microsoft.AnalysisServices.AdomdServer.AdomdConnection.CubeOpened](/previous-versions/sql/sql-server-2014/bb630581(v=sql.120)) event.</span></span> <span data-ttu-id="9c8ce-143">Al cerrar la conexión a un cubo, al cerrar el cubo o cambiar a otro cubo, se desencadena un evento [Microsoft. AnalysisServices. AdomdServer. AdomdConnection. CubeClosing](/previous-versions/sql/sql-server-2014/bb630371(v=sql.120)) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c8ce-143">Closing the connection to a cube, by either closing the cube or by changing to a different cube, triggers a [Microsoft.AnalysisServices.AdomdServer.AdomdConnection.CubeClosing](/previous-versions/sql/sql-server-2014/bb630371(v=sql.120)) event.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9c8ce-144">Seguimiento y control de errores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c8ce-144">Traceability and error handling</span></span>  
 <span data-ttu-id="9c8ce-145">Toda la actividad puede ser objeto de seguimiento mediante el uso de [!INCLUDE[ssSqlProfiler](../../../includes/sssqlprofiler-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c8ce-145">All activity is traceable by using [!INCLUDE[ssSqlProfiler](../../../includes/sssqlprofiler-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="9c8ce-146">Los errores no controlados se notifican al registro de eventos de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c8ce-146">Unhandled errors are reported to the Windows event log.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9c8ce-147">Toda la creación y administración de objetos es independiente de esta arquitectura y es responsabilidad exclusiva de los programadores de los objetos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c8ce-147">All object authoring and management is independent of this architecture and is the sole responsibility of the developers of the objects.</span></span>  
  
## <a name="infrastructure-foundations"></a><span data-ttu-id="9c8ce-148">Fundamentos de la infraestructura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c8ce-148">Infrastructure Foundations</span></span>  
 <span data-ttu-id="9c8ce-149">Las extensiones de personalización de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] se basan en componentes existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c8ce-149">[!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] personalization extensions are based on existing components.</span></span> <span data-ttu-id="9c8ce-150">A continuación se muestra un resumen de las mejoras que proporciona la funcionalidad de las extensiones de personalización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c8ce-150">The following is a summary of enhancements and improvements that provide the personalization extensions functionality.</span></span>  
  
### <a name="assemblies"></a><span data-ttu-id="9c8ce-151">Ensamblados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c8ce-151">Assemblies</span></span>  
 <span data-ttu-id="9c8ce-152">El atributo personalizado, [Microsoft. AnalysisServices. AdomdServer. PlugInAttribute](/previous-versions/sql/sql-server-2014/bb678014(v=sql.120)), se puede Agregar a los ensamblados personalizados para identificar [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] las clases de extensiones de personalización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c8ce-152">The custom attribute, [Microsoft.AnalysisServices.AdomdServer.PlugInAttribute](/previous-versions/sql/sql-server-2014/bb678014(v=sql.120)), can be added to your custom assemblies to identify [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] personalization extensions classes.</span></span>  
  
### <a name="changes-to-the-adomdserver-object-model"></a><span data-ttu-id="9c8ce-153">Cambios del modelo de objetos AdomdServer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c8ce-153">Changes to the AdomdServer Object Model</span></span>  
 <span data-ttu-id="9c8ce-154">Los objetos siguientes en el modelo de objetos [Microsoft. AnalysisServices. AdomdServer](/previous-versions/sql/sql-server-2014/ms131779(v=sql.120)) se han mejorado o agregado al modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c8ce-154">The following objects in the [Microsoft.AnalysisServices.AdomdServer](/previous-versions/sql/sql-server-2014/ms131779(v=sql.120)) object model have been enhanced or added to the model.</span></span>  
  
#### <a name="new-adomdconnection-class"></a><span data-ttu-id="9c8ce-155">Nueva clase AdomdConnection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c8ce-155">New AdomdConnection Class</span></span>  
 <span data-ttu-id="9c8ce-156">La clase [Microsoft. AnalysisServices. AdomdServer. AdomdConnection](/previous-versions/sql/sql-server-2014/bb678193(v=sql.120)) es nueva y expone varias extensiones de personalización a través de propiedades y eventos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c8ce-156">The [Microsoft.AnalysisServices.AdomdServer.AdomdConnection](/previous-versions/sql/sql-server-2014/bb678193(v=sql.120)) class is new and exposes several personalization extensions through both properties and events.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9c8ce-157">**Propiedades**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c8ce-157">**Properties**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9c8ce-158">[Microsoft. AnalysisServices. AdomdServer. AdomdConnection. SessionID \*](/previous-versions/sql/sql-server-2014/bb678099(v=sql.120)), un valor de cadena de solo lectura que representa el ID. de sesión de la conexión actual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c8ce-158">[Microsoft.AnalysisServices.AdomdServer.AdomdConnection.SessionID\*](/previous-versions/sql/sql-server-2014/bb678099(v=sql.120)), a read-only string value representing the session Id of the current connection.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9c8ce-159">[Microsoft. AnalysisServices. AdomdServer. AdomdConnection. ClientCulture \*](/previous-versions/sql/sql-server-2014/bb677433(v=sql.120)), una referencia de solo lectura a la referencia cultural del cliente asociada a la sesión actual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c8ce-159">[Microsoft.AnalysisServices.AdomdServer.AdomdConnection.ClientCulture\*](/previous-versions/sql/sql-server-2014/bb677433(v=sql.120)), a read-only reference to the client culture associated with current session.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9c8ce-160">[Microsoft. AnalysisServices. AdomdServer. AdomdConnection. User \*](/previous-versions/sql/sql-server-2014/bb630315(v=sql.120)), una referencia de solo lectura a la interfaz de identidad que representa al usuario actual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c8ce-160">[Microsoft.AnalysisServices.AdomdServer.AdomdConnection.User\*](/previous-versions/sql/sql-server-2014/bb630315(v=sql.120)), a read-only reference to the identity interface representing the current user.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9c8ce-161">**Eventos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c8ce-161">**Events**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9c8ce-162">[Microsoft. AnalysisServices. AdomdServer. AdomdConnection. CubeOpened](/previous-versions/sql/sql-server-2014/bb630581(v=sql.120))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c8ce-162">[Microsoft.AnalysisServices.AdomdServer.AdomdConnection.CubeOpened](/previous-versions/sql/sql-server-2014/bb630581(v=sql.120))</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9c8ce-163">[Microsoft. AnalysisServices. AdomdServer. AdomdConnection. CubeClosing](/previous-versions/sql/sql-server-2014/bb630371(v=sql.120))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c8ce-163">[Microsoft.AnalysisServices.AdomdServer.AdomdConnection.CubeClosing](/previous-versions/sql/sql-server-2014/bb630371(v=sql.120))</span></span>  
  
#### <a name="new-properties-in-the-context-class"></a><span data-ttu-id="9c8ce-164">Nuevas propiedades en la clase Context</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c8ce-164">New Properties in the Context class</span></span>  
 <span data-ttu-id="9c8ce-165">La clase [Microsoft. AnalysisServices. AdomdServer. Context](/previous-versions/sql/sql-server-2014/ms143353(v=sql.120)) tiene dos nuevas propiedades:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c8ce-165">The [Microsoft.AnalysisServices.AdomdServer.Context](/previous-versions/sql/sql-server-2014/ms143353(v=sql.120)) class has two new properties:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9c8ce-166">[Microsoft. AnalysisServices. AdomdServer. Context. Server \*](/previous-versions/sql/sql-server-2014/bb678098(v=sql.120)), una referencia de solo lectura al nuevo objeto de servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c8ce-166">[Microsoft.AnalysisServices.AdomdServer.Context.Server\*](/previous-versions/sql/sql-server-2014/bb678098(v=sql.120)), a read-only reference to the new server object.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9c8ce-167">[Microsoft. AnalysisServices. AdomdServer. Context. CurrentConnection \*](/previous-versions/sql/sql-server-2014/bb630975(v=sql.120)), una referencia de solo lectura al nuevo objeto [Microsoft. AnalysisServices. AdomdServer. AdomdConnection](/previous-versions/sql/sql-server-2014/bb678193(v=sql.120)) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c8ce-167">[Microsoft.AnalysisServices.AdomdServer.Context.CurrentConnection\*](/previous-versions/sql/sql-server-2014/bb630975(v=sql.120)), a read-only reference to the new [Microsoft.AnalysisServices.AdomdServer.AdomdConnection](/previous-versions/sql/sql-server-2014/bb678193(v=sql.120)) object.</span></span>  
  
#### <a name="new-server-class"></a><span data-ttu-id="9c8ce-168">Nueva clase Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c8ce-168">New Server class</span></span>  
 <span data-ttu-id="9c8ce-169">La clase [Microsoft. AnalysisServices. AdomdServer. Server](/previous-versions/sql/sql-server-2014/bb677955(v=sql.120)) es nueva y expone varias extensiones de personalización a través de propiedades y eventos de clase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c8ce-169">The [Microsoft.AnalysisServices.AdomdServer.Server](/previous-versions/sql/sql-server-2014/bb677955(v=sql.120)) class is new and exposes several personalization extensions through both class properties and events.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9c8ce-170">**Propiedades**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c8ce-170">**Properties**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9c8ce-171">[Microsoft.AnalysisServices.AdomdServer.Server.Name \*](/previous-versions/sql/sql-server-2014/bb677694(v=sql.120)), un valor de cadena de solo lectura que representa el nombre del servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c8ce-171">[Microsoft.AnalysisServices.AdomdServer.Server.Name\*](/previous-versions/sql/sql-server-2014/bb677694(v=sql.120)), a read-only string value representing the server name.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9c8ce-172">[Microsoft. AnalysisServices. AdomdServer. Server. Culture \*](/previous-versions/sql/sql-server-2014/bb677437(v=sql.120)), una referencia de solo lectura a la referencia cultural global asociada al servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c8ce-172">[Microsoft.AnalysisServices.AdomdServer.Server.Culture\*](/previous-versions/sql/sql-server-2014/bb677437(v=sql.120)), A read-only reference to the global culture associated with the server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9c8ce-173">**Eventos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c8ce-173">**Events**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9c8ce-174">[Microsoft. AnalysisServices. AdomdServer. Server. SessionOpened](/previous-versions/sql/sql-server-2014/bb630427(v=sql.120))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c8ce-174">[Microsoft.AnalysisServices.AdomdServer.Server.SessionOpened](/previous-versions/sql/sql-server-2014/bb630427(v=sql.120))</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9c8ce-175">[Microsoft. AnalysisServices. AdomdServer. Server. SessionClosing](/previous-versions/sql/sql-server-2014/bb630427(v=sql.120))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c8ce-175">[Microsoft.AnalysisServices.AdomdServer.Server.SessionClosing](/previous-versions/sql/sql-server-2014/bb630427(v=sql.120))</span></span>  
  
#### <a name="adomdcommand-class"></a><span data-ttu-id="9c8ce-176">Clase AdomdCommand</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c8ce-176">AdomdCommand class</span></span>  
 <span data-ttu-id="9c8ce-177">La clase [Microsoft. AnalysisServices. AdomdServer. AdomdCommand](/previous-versions/sql/sql-server-2014/ms143286(v=sql.120)) ahora es compatible con los siguientes comandos MDX:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c8ce-177">The [Microsoft.AnalysisServices.AdomdServer.AdomdCommand](/previous-versions/sql/sql-server-2014/ms143286(v=sql.120)) class now supports of the following MDX commands:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="9c8ce-178">CREATE MEMBER &#40;instrucción MDX&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c8ce-178">CREATE MEMBER Statement &#40;MDX&#41;</span></span>](/sql/mdx/mdx-data-definition-create-member)  
  
-   [<span data-ttu-id="9c8ce-179">Instrucción UPDATE MEMBER &#40;MDX&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c8ce-179">UPDATE MEMBER Statement &#40;MDX&#41;</span></span>](/sql/mdx/mdx-data-definition-update-member)  
  
-   [<span data-ttu-id="9c8ce-180">Instrucción DROP MEMBER &#40;MDX&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c8ce-180">DROP MEMBER Statement &#40;MDX&#41;</span></span>](/sql/mdx/mdx-data-definition-drop-member)  
  
-   [<span data-ttu-id="9c8ce-181">CREATE SET &#40;Instrucción, MDX&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c8ce-181">CREATE SET Statement &#40;MDX&#41;</span></span>](/sql/mdx/mdx-data-definition-create-set)  
  
-   [<span data-ttu-id="9c8ce-182">DROP SET, instrucción &#40;MDX&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c8ce-182">DROP SET Statement &#40;MDX&#41;</span></span>](/sql/mdx/mdx-data-definition-drop-set)  
  
-   [<span data-ttu-id="9c8ce-183">CREATE KPI, instrucción &#40;MDX&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c8ce-183">CREATE KPI Statement &#40;MDX&#41;</span></span>](/sql/mdx/mdx-data-definition-create-kpi)  
  
-   [<span data-ttu-id="9c8ce-184">DROP KPI, instrucción &#40;MDX&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c8ce-184">DROP KPI Statement &#40;MDX&#41;</span></span>](/sql/mdx/mdx-data-definition-drop-kpi)  
  
### <a name="mdx-extensions-and-enhancements"></a><span data-ttu-id="9c8ce-185">Extensiones y mejoras de MDX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c8ce-185">MDX extensions and enhancements</span></span>  
 <span data-ttu-id="9c8ce-186">El comando CREATE MEMBER se mejora con las propiedades `caption`, `display_folder` y `associated_measure_group`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c8ce-186">The CREATE MEMBER command is enhanced with the `caption` property, the `display_folder` property, and the `associated_measure_group` property.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9c8ce-187">El comando UPDATE MEMBER se agrega para no tener que crear de nuevo los miembros cuando se necesita una actualización con la consiguiente pérdida de prioridad en la resolución de cálculos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c8ce-187">The UPDATE MEMBER command is added to avoid member re-creation when an update is needed with the consequent loss of precedence in solving calculations.</span></span> <span data-ttu-id="9c8ce-188">Las actualizaciones no pueden cambiar el ámbito del miembro calculado, mover el miembro calculado a un elemento primario diferente o definir un `solveorder` distinto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c8ce-188">Updates cannot change the scope of the calculated member, move the calculated member to a different parent, or define a different `solveorder`.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9c8ce-189">El comando CREATE SET se mejora con las propiedades `caption` y `display_folder`, y la nueva palabra clave `STATIC | DYNAMIC`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c8ce-189">The CREATE SET command is enhanced with the `caption` property, the `display_folder` property, and the new `STATIC | DYNAMIC` keyword.</span></span> <span data-ttu-id="9c8ce-190">*Static* significa que el conjunto solo se evalúa en el momento de la creación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c8ce-190">*Static* means that set is evaluated only at creation time.</span></span> <span data-ttu-id="9c8ce-191">*Dynamic* significa que el conjunto se evalúa cada vez que se usa el conjunto en una consulta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c8ce-191">*Dynamic* means that the set is evaluated every time that the set is used in a query.</span></span> <span data-ttu-id="9c8ce-192">El valor predeterminado es `STATIC` si se omite una palabra clave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c8ce-192">The default value is `STATIC` if a keyword is omitted.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9c8ce-193">Los comandos CREATE KPI y DROP KPI se agregan a la sintaxis de MDX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c8ce-193">CREATE KPI and DROP KPI commands are added to the MDX syntax.</span></span> <span data-ttu-id="9c8ce-194">Las KPI se pueden crear dinámicamente a partir de cualquier script MDX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c8ce-194">KPIs can be created dynamically from any MDX script.</span></span>  
  
### <a name="schema-rowsets-extensions"></a><span data-ttu-id="9c8ce-195">Extensiones de conjuntos de filas de esquema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c8ce-195">Schema Rowsets extensions</span></span>  
 <span data-ttu-id="9c8ce-196">En MDSCHEMA_MEMBERS se agrega la columna *ámbito* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c8ce-196">On MDSCHEMA_MEMBERS *scope* column is added.</span></span> <span data-ttu-id="9c8ce-197">Los valores de scope son los siguientes: MDMEMBER_SCOPE_GLOBAL=1, MDMEMBER_SCOPE_SESSION=2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c8ce-197">Scope values are as follows: MDMEMBER_SCOPE_GLOBAL=1, MDMEMBER_SCOPE_SESSION=2.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9c8ce-198">En MDSCHEMA_SETS se agrega *set_evaluation_context* columna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c8ce-198">On MDSCHEMA_SETS *set_evaluation_context* column is added.</span></span> <span data-ttu-id="9c8ce-199">Los valores de set evaluation context son los siguientes: MDSET_RESOLUTION_STATIC = 1, MDSET_RESOLUTION_DYNAMIC = 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c8ce-199">Set evaluation context values are as follows: MDSET_RESOLUTION_STATIC = 1, MDSET_RESOLUTION_DYNAMIC = 2.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9c8ce-200">En MDSCHEMA_KPIS se agrega la columna scope.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c8ce-200">On MDSCHEMA_KPIS scope column is added.</span></span> <span data-ttu-id="9c8ce-201">Los valores de scope son los siguientes: MDKPI_SCOPE_GLOBAL=1, MDKPI_SCOPE_SESSION=2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c8ce-201">Scope values are as follows: MDKPI_SCOPE_GLOBAL=1, MDKPI_SCOPE_SESSION=2.</span></span>  
  
  
