---
title: Elección de un idioma al crear un índice de texto completo | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: search
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- languages [full-text search]
- full-text indexes [SQL Server], languages
- international considerations [full-text search]
- stemmers [full-text search]
- global considerations [full-text search]
- full-text search [SQL Server], international considerations
- languages [SQL Server], full-text indexes
- word breakers [full-text search]
ms.assetid: 670a5181-ab80-436a-be96-d9498fbe2c09
author: MikeRayMSFT
ms.author: mikeray
ms.openlocfilehash: b514820ad64cbf17df209cbda552e4c5182b75fc
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87675786"
---
# <a name="choose-a-language-when-creating-a-full-text-index"></a><span data-ttu-id="49d53-102">Elegir un idioma al crear un índice de texto completo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49d53-102">Choose a Language When Creating a Full-Text Index</span></span>
  <span data-ttu-id="49d53-103">Al crear un índice de texto completo, tiene que especificar un idioma de columna para la columna indizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49d53-103">When creating a full-text index, you need to specify a column-level language for the indexed column.</span></span> <span data-ttu-id="49d53-104">Las consultas de texto completo usarán el [separador de palabras y los lematizadores](configure-and-manage-word-breakers-and-stemmers-for-search.md) del idioma especificado en la columna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49d53-104">The [word breaker and stemmers](configure-and-manage-word-breakers-and-stemmers-for-search.md) of the specified language will be used by full-text queries on the column.</span></span> <span data-ttu-id="49d53-105">Hay varios aspectos que deben tenerse en cuenta al elegir el idioma de columna cuando se crea un índice de texto completo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49d53-105">There are a couple of things to consider when choosing the column language when creating a full-text index.</span></span> <span data-ttu-id="49d53-106">Estas consideraciones se refieren al modo en que se acorta el texto y se indiza a continuación mediante el motor de texto completo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49d53-106">These considerations relate to how your text is tokenized and then indexed by Full-Text Engine.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="49d53-107">Para especificar un idioma de columna para una columna de índice de texto completo, use la cláusula LANGUAGE *language_term* al especificar la columna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49d53-107">To specify a column-level language for a column of full-text index, use the LANGUAGE *language_term* clause when specifying the column.</span></span> <span data-ttu-id="49d53-108">Para obtener más información, vea [CREATE FULLTEXT INDEX &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/statements/create-fulltext-index-transact-sql) y [ALTER FULLTEXT INDEX &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/statements/alter-fulltext-index-transact-sql).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49d53-108">For more information, see [CREATE FULLTEXT INDEX &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/statements/create-fulltext-index-transact-sql) and [ALTER FULLTEXT INDEX &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/statements/alter-fulltext-index-transact-sql).</span></span>  
  
##  <a name="language-support-in-full-text-search"></a><a name="langsupp"></a> <span data-ttu-id="49d53-109">Compatibilidad con idiomas en la búsqueda de texto completo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49d53-109">Language Support in Full-Text Search</span></span>  
 <span data-ttu-id="49d53-110">Esta sección proporciona una introducción a los separadores de palabras y lematizadores, y explica cómo usa la búsqueda de texto completo el LCID del idioma de columna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49d53-110">This section provides an introduction to word breakers and stemmers, and discusses how full-text search uses the LCID of the column-level language.</span></span>  
  
### <a name="introduction-to-word-breakers-and-stemmers"></a><span data-ttu-id="49d53-111">Introducción a los separadores de palabras y lematizadores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49d53-111">Introduction to Word Breakers and Stemmers</span></span>  
 [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)]<span data-ttu-id="49d53-112">y las versiones posteriores incluyen una nueva familia completa de separadores de palabras y lematizadores que son significativamente mejores que los que estaban disponibles anteriormente en [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49d53-112">and later versions include a complete new family of word breakers and stemmers that are significantly better than the those previously available in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="49d53-113">El grupo de idiomas naturales de Microsoft, Microsoft Natural Language Group (MS NLG), implementó estos nuevos componentes lingüísticos y los admite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49d53-113">The Microsoft Natural Language Group (MS NLG) implemented and supports these new linguistic components.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="49d53-114">Los nuevos separadores de palabras proporcionan las ventajas siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49d53-114">The new word breakers provide the following benefits:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="49d53-115">Solidez</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49d53-115">Robustness</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="49d53-116">Las pruebas han demostrado que los nuevos separadores de palabras son sólidos en entornos de consulta sometidos a una presión elevada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49d53-116">Testing has shown that the new word breakers are robust in high-pressure query environments.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="49d53-117">Seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49d53-117">Security</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="49d53-118">Los nuevos separadores de palabras están habilitados de forma predeterminada en [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] gracias a las mejoras de seguridad de los componentes lingüísticos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49d53-118">The new word breakers are enabled by default in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] thanks to security improvements in linguistic components.</span></span> <span data-ttu-id="49d53-119">Recomendamos encarecidamente que se firmen los componentes externos, como son los separadores de palabras y los filtros, con el fin de mejorar la seguridad total y la solidez de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49d53-119">We highly recommend that external components such as word breakers and filters be signed  to improve the overall security and robustness of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="49d53-120">Puede configurar el texto completo para comprobar que estos componentes se firman de la forma siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49d53-120">You can configure full-text to verify that these components are signed as follows:</span></span>  
  
    ```  
    EXEC sp_fulltext_service 'verify_signature';  
    ```  
  
-   <span data-ttu-id="49d53-121">Calidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49d53-121">Quality</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="49d53-122">Los separadores de palabras se han rediseñado y las pruebas muestran que los nuevos proporcionan una mejor calidad semántica que los anteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49d53-122">Word breakers have been redesigned, and testing has shown that the new word breakers provide better semantic quality than previous word breakers.</span></span> <span data-ttu-id="49d53-123">De esta forma, se incrementa la exactitud de recuperación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49d53-123">This increases the recall accuracy.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="49d53-124">Cobertura de una amplia lista de idiomas. Los separadores de palabras se incluyen en [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] directamente y se habilitan de forma predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49d53-124">Coverage for a vast list of languages, word breakers are included in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] out of the box and enabled by default .</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="49d53-125">Para obtener una lista de los idiomas para los que incluye un separador de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] palabras y lematizadores, vea [sys. fulltext_languages &#40;&#41;de TRANSACT-SQL ](/sql/relational-databases/system-catalog-views/sys-fulltext-languages-transact-sql).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49d53-125">For a list of the languages for which [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] includes a word breaker and stemmers, see [sys.fulltext_languages &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-catalog-views/sys-fulltext-languages-transact-sql).</span></span>  
  

  
### <a name="how-full-text-search-uses-the-name-of-the-column-level-language"></a><span data-ttu-id="49d53-126">Cómo usa la búsqueda de texto completo el nombre del idioma de columna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49d53-126">How Full-Text Search Uses the Name of the Column-Level Language</span></span>  
 <span data-ttu-id="49d53-127">Al crear un índice de texto completo, tiene que especificar un nombre de idioma válido para cada columna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49d53-127">When creating a full-text index, you need to specify a valid language name for each column.</span></span> <span data-ttu-id="49d53-128">Si un nombre de idioma es válido pero no lo devuelve la vista de catálogo [sys.fulltext_languages &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-catalog-views/sys-fulltext-languages-transact-sql) , la búsqueda de texto completo vuelve al nombre de idioma disponible más próximo de la misma familia de idiomas, si lo hubiera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49d53-128">If a language name is valid but not returned by the [sys.fulltext_languages &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-catalog-views/sys-fulltext-languages-transact-sql) catalog view, full-text search falls back to the closest available language name of the same language family, if any.</span></span> <span data-ttu-id="49d53-129">De lo contrario, la búsqueda de texto completo retrocede al separador de palabras neutro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49d53-129">Otherwise, full-text search falls back to the Neutral word breaker.</span></span> <span data-ttu-id="49d53-130">Este comportamiento de retroceso podría afectar a la exactitud de recuperación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49d53-130">This fall-back behavior might affect the recall accuracy.</span></span> <span data-ttu-id="49d53-131">Por consiguiente recomendamos encarecidamente que especifique un nombre de idioma válido y disponible para cada columna al crear un índice de texto completo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49d53-131">Therefore we strongly recommend that you specify a valid and available language name for each column when creating a full-text index.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="49d53-132">El LCID se utiliza con todos los tipos de datos elegibles para la indización de texto completo (como `char` o `nchar`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49d53-132">The LCID is used against all data types eligible for full-text indexing (such as `char` or `nchar`).</span></span> <span data-ttu-id="49d53-133">Aunque el criterio de ordenación de una columna de tipo `char`, `varchar` o `text` esté establecido en una configuración de idioma distinta del identificado por el LCID, el LCID se usa de todos modos durante la indización de texto completo y en las consultas de esas columnas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49d53-133">If you have the sort order of a `char`, `varchar`, or `text` type column set to a language setting different from the language identified by the LCID, the LCID is used anyway during full-text indexing and querying of those columns.</span></span>  
  

  
##  <a name="word-breaking"></a><a name="breaking"></a> <span data-ttu-id="49d53-134">Separación de palabras</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49d53-134">Word Breaking</span></span>  
 <span data-ttu-id="49d53-135">Un separador de palabras acorta el texto que se va a indizar en límites de palabras, que son específicas del idioma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49d53-135">A word breaker tokenizes the text being indexed on word boundaries, which are language specific.</span></span> <span data-ttu-id="49d53-136">Por consiguiente, el comportamiento de separación de palabras difiere entre los diferentes idiomas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49d53-136">Therefore, word-breaking behavior differs among different languages.</span></span> <span data-ttu-id="49d53-137">Si utiliza un idioma x para indizar varios idiomas {x, y y, z}, parte del comportamiento podría producir resultados inesperados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49d53-137">If you use one language, x, to index a number of languages {x, y, and ,z}, some of the behavior might cause unexpected results.</span></span> <span data-ttu-id="49d53-138">Por ejemplo un guión (-) o una coma (,) podrían ser elementos separadores de palabras que no se tienen en cuenta en un idioma, pero sí en otro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49d53-138">For example, a dash (-) or a comma (,) might be a word-break element that will be thrown away in one language but not in another.</span></span> <span data-ttu-id="49d53-139">También, en raras ocasiones, se podría producir un comportamiento de lematización inesperado debido a que una palabra determinada podría derivarse de manera diferente en idiomas distintos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49d53-139">Also rarely unexpected stemming behavior might occur because a given word might stem differently in different language.</span></span> <span data-ttu-id="49d53-140">Por ejemplo, en inglés estos límites de palabras suelen ser espacios en blanco o alguna forma de puntuación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49d53-140">For example, in the English language, word boundaries are typically white space or some form of punctuation.</span></span> <span data-ttu-id="49d53-141">En otros idiomas, como el alemán, las palabras o caracteres se pueden combinar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49d53-141">In other languages, such as German, words or characters may be combined together.</span></span> <span data-ttu-id="49d53-142">Por consiguiente, el idioma de columna que elija debería representar el idioma que espera que se almacene en las filas de esa columna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49d53-142">Therefore, the column-level language that you choose should represent the language that you expect will be stored in rows of that column.</span></span>  
  
### <a name="western-languages"></a><span data-ttu-id="49d53-143">Idiomas occidentales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49d53-143">Western Languages</span></span>  
 <span data-ttu-id="49d53-144">Para la familia de idiomas occidentales, si duda de qué idiomas se van a almacenar en una columna o espera que se almacene más de uno, una solución alternativa general es utilizar el separador de palabras para el idioma más complejo que pueda almacenarse en la columna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49d53-144">For the Western family of languages, if you are unsure which languages will be stored in a column or you expect more than one to be stored, a general workaround is to use the word breaker for the most complex language that might be stored in the column.</span></span> <span data-ttu-id="49d53-145">Por ejemplo, imagine que en una columna cree que puede almacenarse contenido en inglés, español y alemán.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49d53-145">For instance, you might expect to store English, Spanish and German content in a single column.</span></span> <span data-ttu-id="49d53-146">Estos tres idiomas occidentales poseen patrones de separación de palabras muy similares y los patrones del alemán son los más complejos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49d53-146">These three Western languages possess very similar word-breaking patterns, with the German patterns being the most complex.</span></span> <span data-ttu-id="49d53-147">Por consiguiente, una buena opción en este caso sería utilizar el separador de palabras alemán, que debería poder procesar correctamente el texto inglés y español.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49d53-147">Therefore, a good choice is this case would be to use the German word breaker, which should be able to process English and Spanish text correctly.</span></span> <span data-ttu-id="49d53-148">Por el contrario, el separador de palabras inglés no podría procesar perfectamente el texto alemán debido a sus palabras compuestas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49d53-148">In contrast, the English word breaker might not process German text perfectly because of the compound words of German.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="49d53-149">Tenga en cuenta que al utilizar el separador de palabras del idioma más complejo de una familia de idiomas, no se garantiza una indización perfecta de todos los idiomas de la familia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49d53-149">Note that using the word breaker of the most complex language in a language family does not guarantee perfect indexing of every language in the family.</span></span> <span data-ttu-id="49d53-150">Podrían darse casos excepcionales en los que el separador de palabras más complejo no pudiera tratar correctamente el texto escrito en otro idioma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49d53-150">Corner cases might exist in which the most complex word breaker cannot correctly handle text written in another language.</span></span>  
  

  
### <a name="non-western-languages"></a><span data-ttu-id="49d53-151">Idiomas no occidentales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49d53-151">Non Western Languages</span></span>  
 <span data-ttu-id="49d53-152">Para los idiomas no occidentales (como el chino, japonés, hindi, etc.) la solución alternativa anterior no funciona necesariamente, por razones lingüísticas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49d53-152">For non Western languages (such as Chinese, Japanese, Hindi, and so forth) the above workaround does not necessarily work, for linguistic reasons.</span></span> <span data-ttu-id="49d53-153">En los idiomas no occidentales, considere una de las soluciones alternativas siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49d53-153">For non Western languages, consider one of the following workarounds:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="49d53-154">Para idiomas de familias diferentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49d53-154">For languages from different families</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="49d53-155">Si una columna puede contener idiomas drásticamente diferentes, por ejemplo, español y japonés, considere almacenar el contenido de los distintos idiomas en columnas independientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49d53-155">If a column might contain dramatically different languages, for example, Spanish and Japanese, consider storing the content of different languages in separate columns.</span></span> <span data-ttu-id="49d53-156">Esto le permitiría utilizar el separador de palabras específico del idioma para cada columna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49d53-156">This would allow you to use the language-specific word breaker for each column.</span></span> <span data-ttu-id="49d53-157">Si elige esta solución y no conoce el idioma de las consultas en el momento de la consulta, puede que tenga que emitir la consulta en ambas columnas para asegurarse de que encuentra la fila o documento correctos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49d53-157">If you choose this solution and you don't know the query language at query time, you might need to issue the query against both columns to ensure that the query finds the right row or document.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="49d53-158">Para contenido binario (como los documentos de Microsoft Word)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49d53-158">For Binary content (such as Microsoft Word documents)</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="49d53-159">Cuando el contenido indizado es del tipo `binary`, el filtro de la búsqueda de texto completo que procesa el contenido de texto antes de enviarlo al separador de palabras podría observar las etiquetas del idioma concreto que existan dentro del archivo binario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49d53-159">When the indexed content is of `binary` type, the full-text search filter that processes the textual content before sending it to the word breaker might honor specific language tags existing within the binary file.</span></span> <span data-ttu-id="49d53-160">En este caso, en el momento de la indización, el filtro emitirá el LCID correcto para un documento o sección de un documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49d53-160">In this case, at indexing time, the filter will emit the right LCID for a document or section of a document.</span></span> <span data-ttu-id="49d53-161">A continuación, el motor de texto completo llamará al separador de palabras del idioma con ese LCID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49d53-161">The Full-Text Engine will then call the word breaker for the language with that LCID.</span></span> <span data-ttu-id="49d53-162">Sin embargo, después de indizar contenido de varios idiomas, recomendamos que compruebe que la operación se realizó correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49d53-162">However, after indexing multi language content, we recommend that you verify that the content was correctly indexed.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="49d53-163">Para contenido de texto simple</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49d53-163">For plain text content</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="49d53-164">Cuando el contenido sea texto simple, puede convertirlo al tipo de datos `xml` y agregar etiquetas de idioma que indiquen el idioma que corresponde a cada documento concreto o sección del documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49d53-164">When your content is plain text, you can convert it to the `xml` data type and add language tags that indicate the language corresponding to each specific document or document section.</span></span> <span data-ttu-id="49d53-165">Para que esto funcione, sin embargo, tiene que conocer el idioma antes de la indización de texto completo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49d53-165">For this to work, however, you need to know the language before full-text indexing.</span></span>  
  

  
##  <a name="stemming"></a><a name="stemming"></a> <span data-ttu-id="49d53-166">Lematización</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49d53-166">Stemming</span></span>  
 <span data-ttu-id="49d53-167">Una consideración adicional al elegir el idioma de columna es la lematización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49d53-167">An additional consideration when choosing your column-level language is stemming.</span></span> <span data-ttu-id="49d53-168">En las consultas de texto completo, la*lematización* es un proceso de búsqueda de todas las formas con inflexión de una palabra en un idioma determinado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49d53-168">*Stemming* in full-text queries is the process of searching for all stemmed (inflectional) forms of a word in a particular language.</span></span> <span data-ttu-id="49d53-169">Al utilizar un separador de palabras genérico para procesar varios idiomas, el proceso de lematización solo funciona para el idioma especificado de la columna, no para otros idiomas de la misma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49d53-169">When you use a generic word breaker to process several languages, the stemming process works only for the language specified for the column, not for other languages in the column.</span></span> <span data-ttu-id="49d53-170">Por ejemplo, los lematizadores de alemán no funcionan para inglés o español (etc.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49d53-170">For example, German stemmers do not work for English or Spanish (and so forth).</span></span> <span data-ttu-id="49d53-171">Esto podría afectar a su recuperación, según el idioma que elija en el momento de la consulta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49d53-171">This might affect your recall depending of which language you choose at query time.</span></span>  
  

  
##  <a name="effect-of-column-type-on-full-text-search"></a><a name="type"></a> <span data-ttu-id="49d53-172">Efecto del tipo de columna en la búsqueda de texto completo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49d53-172">Effect of Column Type on Full-Text Search</span></span>  
 <span data-ttu-id="49d53-173">Otra consideración en la elección del idioma se refiere al modo en que se representan los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49d53-173">Another consideration in language choice is related to how the data is represented.</span></span> <span data-ttu-id="49d53-174">En los datos que no se almacenan en la columna `varbinary(max)`, no se realiza ningún proceso de filtro especial,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49d53-174">For data that is not stored in `varbinary(max)` column, no special filtering is performed.</span></span> <span data-ttu-id="49d53-175">sino que el texto suele pasarse por el componente separador de palabras tal y como es.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49d53-175">Rather, the text is generally passed through the word breaking component as-is.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="49d53-176">Además, los separadores de palabras se han diseñado principalmente para procesar el texto escrito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49d53-176">Also, word breakers are designed mainly to process written text.</span></span> <span data-ttu-id="49d53-177">Por ello, si el texto contiene algún tipo de marcado (por ejemplo, HTML), es posible que los procesos de indización y búsqueda no se realicen con gran precisión lingüística.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49d53-177">So, if you have any type of markup (such as HTML) on your text, you may not get great linguistic accuracy during indexing and search.</span></span> <span data-ttu-id="49d53-178">En ese caso, tiene dos opciones: el método preferido es simplemente almacenar los datos de texto en la `varbinary(max)` columna e indicar su tipo de documento para que se pueda filtrar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49d53-178">In that case, you have two choices-the preferred method is simply to store the text data in `varbinary(max)` column, and to indicate its document type so it may be filtered.</span></span> <span data-ttu-id="49d53-179">o utilizar el separador de palabras neutral y, si es posible, agregar datos de marcado (como 'br' en HTML) a las listas de palabras irrelevantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49d53-179">If this is not an option, you may consider using the neutral word breaker and, if possible, adding markup data (such as 'br' in HTML) to your noise word lists.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="49d53-180">La lematización basada en el idioma no interviene cuando se especifica el idioma neutral.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49d53-180">Language based stemming does not come into play when you specify the neutral language.</span></span>  
  

  
##  <a name="specifying-a-non-default-column-level-language-in-a-full-text-query"></a><a name="nondef"></a> <span data-ttu-id="49d53-181">Especificar un idioma de columna no predeterminado en una consulta de texto completo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49d53-181">Specifying a Non-default Column-Level Language in a Full-Text Query</span></span>  
 <span data-ttu-id="49d53-182">De forma predeterminada, en [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)], la búsqueda de texto completo analizará los términos de consulta mediante el idioma especificado para cada columna que se incluya en la cláusula de texto completo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49d53-182">By default, in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)], full-text search will parse the query terms using the language specified for each column that is included in the full-text clause.</span></span> <span data-ttu-id="49d53-183">Para invalidar este comportamiento, especifique un idioma no predeterminado en el momento de la consulta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49d53-183">To override this behavior, specify a nondefault language at query time.</span></span> <span data-ttu-id="49d53-184">Para los idiomas admitidos cuyos recursos estén instalados, se puede usar la cláusula LANGUAGE *language_term* de una consulta [CONTAINS](/sql/t-sql/queries/contains-transact-sql), [CONTAINSTABLE](/sql/relational-databases/system-functions/containstable-transact-sql), [FREETEXT](/sql/t-sql/queries/freetext-transact-sql)o [FREETEXTTABLE](/sql/relational-databases/system-functions/freetexttable-transact-sql) para especificar el idioma que se usa para la separación de palabras, la lematización, el diccionario de sinónimos y el procesamiento de las palabras irrelevantes de los términos de las consultas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49d53-184">For supported languages whose resources are installed, the LANGUAGE *language_term* clause of a [CONTAINS](/sql/t-sql/queries/contains-transact-sql), [CONTAINSTABLE](/sql/relational-databases/system-functions/containstable-transact-sql), [FREETEXT](/sql/t-sql/queries/freetext-transact-sql), or [FREETEXTTABLE](/sql/relational-databases/system-functions/freetexttable-transact-sql) query can be used to specify the language used for word breaking, stemming, thesaurus, and stopword processing of the query terms.</span></span>  
  

  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="49d53-185">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49d53-185">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="49d53-186">[CONTAINS &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/queries/contains-transact-sql) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49d53-186">[CONTAINS &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/queries/contains-transact-sql) </span></span>  
 <span data-ttu-id="49d53-187">[CONTAINSTABLE &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-functions/containstable-transact-sql) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49d53-187">[CONTAINSTABLE &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-functions/containstable-transact-sql) </span></span>  
 <span data-ttu-id="49d53-188">[Tipos de datos &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/data-types/data-types-transact-sql) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49d53-188">[Data Types &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/data-types/data-types-transact-sql) </span></span>  
 <span data-ttu-id="49d53-189">[FREETEXT &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/queries/freetext-transact-sql) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49d53-189">[FREETEXT &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/queries/freetext-transact-sql) </span></span>  
 <span data-ttu-id="49d53-190">[FREETEXTTABLE &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-functions/freetexttable-transact-sql) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49d53-190">[FREETEXTTABLE &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-functions/freetexttable-transact-sql) </span></span>  
 <span data-ttu-id="49d53-191">[Configurar y administrar filtros para búsquedas](configure-and-manage-filters-for-search.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49d53-191">[Configure and Manage Filters for Search](configure-and-manage-filters-for-search.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="49d53-192">[sp_fulltext_service &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-fulltext-service-transact-sql) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49d53-192">[sp_fulltext_service &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-fulltext-service-transact-sql) </span></span>  
 <span data-ttu-id="49d53-193">[sys.fulltext_languages &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-catalog-views/sys-fulltext-languages-transact-sql) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49d53-193">[sys.fulltext_languages &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-catalog-views/sys-fulltext-languages-transact-sql) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="49d53-194">Configurar y administrar separadores de palabras y lematizadores para la búsqueda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49d53-194">Configure and Manage Word Breakers and Stemmers for Search</span></span>](configure-and-manage-word-breakers-and-stemmers-for-search.md)  
  
  
