---
title: Configurar y administrar separadores de palabras y lematizadores para la búsqueda | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: search
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- languages [full-text search]
- full-text search [SQL Server], stemmers
- linguistic analysis [full-text search]
- full-text indexes [SQL Server], linguistic analysis
- full-text search [SQL Server], word breakers
- default full-text language option
- stemmers [full-text search]
- conjugating verbs [full-text search]
- word breakers [full-text search]
ms.assetid: d4bdd16b-a2db-4101-a946-583d1c674229
author: MikeRayMSFT
ms.author: mikeray
ms.openlocfilehash: 22cb7371a0215989d2759ddfb2c84f51ba5c3c31
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87752078"
---
# <a name="configure-and-manage-word-breakers-and-stemmers-for-search"></a><span data-ttu-id="d3eca-102">Configurar y administrar separadores de palabras y lematizadores para la búsqueda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3eca-102">Configure and Manage Word Breakers and Stemmers for Search</span></span>
  <span data-ttu-id="d3eca-103">Los separadores de palabras y lematizadores realizan un análisis lingüístico de todos los datos indizados de texto completo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3eca-103">Word breakers and stemmers perform linguistic analysis on all full-text indexed data.</span></span> <span data-ttu-id="d3eca-104">El análisis lingüístico incluye la búsqueda de los límites de las palabras (separación de palabras) y la conjugación de los verbos (lematización).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3eca-104">Linguistic analysis involves finding word boundaries (word-breaking) and conjugating verbs (stemming).</span></span> <span data-ttu-id="d3eca-105">Los separadores de palabras y lematizadores son específicos del idioma, y las reglas para el análisis lingüístico difieren en los diferentes idiomas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3eca-105">Word breakers and stemmers are language specific, and the rules for linguistic analysis differ for different languages.</span></span> <span data-ttu-id="d3eca-106">Para un idioma determinado, un *separador de palabras* identifica las palabras individuales determinando los límites de palabras en función de las reglas léxicas de ese idioma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3eca-106">For a given language, a *word breaker* identifies individual words by determining where word boundaries exist based on the lexical rules of the language.</span></span> <span data-ttu-id="d3eca-107">Cada palabra (también conocida como *token*) se inserta en el índice de texto completo usando una representación comprimida para reducir su tamaño.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3eca-107">Each word (also known as a *token*) is inserted into the full-text index using a compressed representation to reduce its size.</span></span> <span data-ttu-id="d3eca-108">El *lematizador* genera las formas de inflexión de una palabra determinada en función de las reglas de ese idioma (por ejemplo, "corriendo", "corrió" y "corredor" son varias formas de la palabra "carrera").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3eca-108">The *stemmer* generates inflectional forms of a particular word based on the rules of that language (for example, "running", "ran", and "runner" are various forms of the word "run").</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d3eca-109">El uso de separadores de palabras específicos del idioma permite que los términos resultantes sean más precisos para dicho idioma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3eca-109">Using language-specific word breakers enables the resulting terms to be more accurate for that language.</span></span> <span data-ttu-id="d3eca-110">Cuando hay un separador de palabras para la familia de idiomas, pero no para el subidioma específico, se utiliza el del idioma principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3eca-110">Where there is a word breaker for the language family, but not for the specific sub-language, the major language is used.</span></span> <span data-ttu-id="d3eca-111">Por ejemplo, el separador de palabras del francés se utiliza en el texto escrito en francés de Canadá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3eca-111">For example, the French word breaker is used to handle text that is French Canadian.</span></span> <span data-ttu-id="d3eca-112">Si no hay ningún separador de palabras disponible para un idioma concreto, se utiliza el separador de palabras neutral.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3eca-112">If no word breaker is available for a particular language, the neutral word breaker is used.</span></span> <span data-ttu-id="d3eca-113">El separador de palabras neutral divide las palabras en caracteres neutrales como espacios y marcas de puntuación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3eca-113">With the neutral word breaker, words are broken at neutral characters such as spaces and punctuation marks.</span></span>  
  
##  <a name="registering-word-breakers"></a><a name="register"></a><span data-ttu-id="d3eca-114">Registrar separadores de palabras</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3eca-114">Registering Word Breakers</span></span>  
 <span data-ttu-id="d3eca-115">Para usar los separadores de palabras de un idioma, se deben registrar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3eca-115">For the word breakers of a language to be used, they must be registered.</span></span> <span data-ttu-id="d3eca-116">En el caso de los separadores de palabras registrados, recursos lingüísticos asociados: lematizadores, palabras irrelevantes (palabras irrelevantes) y archivos de Diccionario de sinónimos, también están disponibles para las operaciones de indización y consulta de texto completo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3eca-116">For registered word breakers, associated linguistic resources-stemmers, noise words (stopwords), and thesaurus files-also become available to full-text indexing and querying operations.</span></span> <span data-ttu-id="d3eca-117">Para ver una lista de los idiomas cuyos separadores de palabras están registrados en [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], use la instrucción [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3eca-117">To view a list of the languages whose word breakers are currently registered with [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], use the following [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] statement:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d3eca-118">SELECT \* FROM sys.fulltext_languages</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3eca-118">SELECT \* FROM sys.fulltext_languages</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d3eca-119">Si agrega, quita o modifica un separador de palabras, necesita actualizar la lista de identificadores de configuración regional (LCID) de Microsoft Windows que se admiten para la indización y las consultas de texto completo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3eca-119">If you add, remove, or alter a word breaker, you need to refresh the list of Microsoft Windows locale identifiers (LCIDs) that are supported for full-text indexing and querying.</span></span> <span data-ttu-id="d3eca-120">Para obtener más información, consulte [ver o cambiar los filtros registrados y separadores de palabras](view-or-change-registered-filters-and-word-breakers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3eca-120">For more information, see [View or Change Registered Filters and Word Breakers](view-or-change-registered-filters-and-word-breakers.md).</span></span>  
  
##  <a name="setting-the-default-full-text-language-option"></a><a name="default"></a><span data-ttu-id="d3eca-121">Establecer la opción de idioma de texto completo predeterminado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3eca-121">Setting the Default Full-Text Language Option</span></span>  
 <span data-ttu-id="d3eca-122">En el caso de una versión localizada de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] el programa de instalación de establece la `default full-text language` opción en el idioma del servidor si existe una coincidencia adecuada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3eca-122">For a localized version of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Setup sets the `default full-text language` option to the language of the server if an appropriate match exists.</span></span> <span data-ttu-id="d3eca-123">En las versiones no traducidas de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], la opción `default full-text language` es el inglés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3eca-123">For a non-localized version of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], the `default full-text language` option is English.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d3eca-124">Al crear o modificar un índice de texto completo, puede especificar un idioma diferente para cada columna indizada de texto completo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3eca-124">When creating or altering a full-text index, you can specify a different language for each full-text indexed column.</span></span> <span data-ttu-id="d3eca-125">Si no se especifica ningún idioma para una columna, el valor predeterminado es el de la opción de configuración `default full-text language`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3eca-125">If no language is specified for a column, the default is the value of the configuration option `default full-text language`.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="d3eca-126">Todas las columnas de una cláusula de función de consulta de texto completo deben utilizar el mismo idioma, a menos que se especifique la opción LANGUAGE en la consulta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3eca-126">All columns listed in a single full-text query function clause must use the same language, unless the LANGUAGE option is specified in the query.</span></span> <span data-ttu-id="d3eca-127">El idioma de la columna indexada de texto completo que se consulta determina el análisis lingüístico realizado en los argumentos de los predicados de la consulta de texto completo ([CONTAINS](/sql/t-sql/queries/contains-transact-sql) y [FREETEXT](/sql/t-sql/queries/freetext-transact-sql)) y de las funciones ([CONTAINSTABLE](/sql/relational-databases/system-functions/containstable-transact-sql) y [FREETEXTTABLE](/sql/relational-databases/system-functions/freetexttable-transact-sql)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3eca-127">The language used for the full-text indexed column being queried determines the linguistic analysis performed on arguments of the full-text query predicates ([CONTAINS](/sql/t-sql/queries/contains-transact-sql) and [FREETEXT](/sql/t-sql/queries/freetext-transact-sql)) and functions ([CONTAINSTABLE](/sql/relational-databases/system-functions/containstable-transact-sql) and [FREETEXTTABLE](/sql/relational-databases/system-functions/freetexttable-transact-sql)).</span></span>  
  
##  <a name="choosing-the-language-for-an-indexed-column"></a><a name="lang"></a><span data-ttu-id="d3eca-128">Elegir el idioma de una columna indizada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3eca-128">Choosing the Language for an Indexed Column</span></span>  
 <span data-ttu-id="d3eca-129">Al crear un índice de texto completo, es recomendable que especifique un idioma para cada columna indizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3eca-129">When creating a full-text index, we recommend that you specify a language for each indexed column.</span></span> <span data-ttu-id="d3eca-130">Si un idioma no se especifica para una columna, el sistema utiliza el idioma predeterminado del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3eca-130">If a language is not specified for a column, the system default language is used.</span></span> <span data-ttu-id="d3eca-131">El idioma de una columna determina el separador de palabras y el lematizador que se utilizará para indizar esa columna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3eca-131">The language of a column determines which word breaker and stemmer are used for indexing that column.</span></span> <span data-ttu-id="d3eca-132">Además, las consultas de texto completo de la columna utilizarán el archivo de diccionario de sinónimos del idioma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3eca-132">Also, the thesaurus file of that language will be used by full-text queries on the column.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d3eca-133">Hay varios aspectos que deben tenerse en cuenta al elegir el idioma de columna cuando se crea un índice de texto completo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3eca-133">There are a couple of things to consider when choosing the column language for creating a full-text index.</span></span> <span data-ttu-id="d3eca-134">Estas consideraciones se refieren al modo en que se acorta el texto y se indiza a continuación mediante el motor de texto completo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3eca-134">These considerations relate to how your text is tokenized and then indexed by Full-Text Engine.</span></span> <span data-ttu-id="d3eca-135">Para obtener más información, vea [Elegir un idioma al crear un índice de texto completo](choose-a-language-when-creating-a-full-text-index.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3eca-135">For more information, see [Choose a Language When Creating a Full-Text Index](choose-a-language-when-creating-a-full-text-index.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d3eca-136">**Para ver el idioma del separador de palabras de una columna**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3eca-136">**To view the word breaker language of a column**</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="d3eca-137">Administrar índices de texto completo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3eca-137">Manage Full-Text Indexes</span></span>](../indexes/indexes.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="d3eca-138">sys.fulltext_index_columns &#40;Transact-SQL&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3eca-138">sys.fulltext_index_columns &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](/sql/relational-databases/system-catalog-views/sys-fulltext-index-columns-transact-sql)  
  
    ```  
    SELECT 'language_id' AS "LCID" FROM sys.fulltext_index_columns;  
    ```  
  
##  <a name="obtaining-information-about-word-breakers"></a><a name="info"></a><span data-ttu-id="d3eca-139">Obtener información acerca de los separadores de palabras</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3eca-139">Obtaining Information about Word Breakers</span></span>  
 <span data-ttu-id="d3eca-140">**Ver el resultado de la tokenización de una combinación entre un separador de palabras, un diccionario de sinónimos y una lista de palabras irrelevantes**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3eca-140">**Viewing the tokenization result of a word breaker, thesaurus, and stoplist combination**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d3eca-141">[sys.dm_fts_parser &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-dynamic-management-views/sys-dm-fts-parser-transact-sql).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3eca-141">[sys.dm_fts_parser &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-dynamic-management-views/sys-dm-fts-parser-transact-sql).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d3eca-142">**Para devolver información sobre los separadores de palabras registrados**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3eca-142">**To return information about the registered word breakers**</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="d3eca-143">sp_help_fulltext_system_components &#40;Transact-SQL&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3eca-143">sp_help_fulltext_system_components &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-help-fulltext-system-components-transact-sql)  
  
##  <a name="troubleshooting-word-breaking-time-out-errors"></a><a name="tshoot"></a><span data-ttu-id="d3eca-144">Solución de problemas de errores de tiempo de espera de separación de palabras</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3eca-144">Troubleshooting Word-Breaking Time-out Errors</span></span>  
 <span data-ttu-id="d3eca-145">Se puede producir un error de tiempo de espera en la separación de palabras en diversas situaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3eca-145">A word-breaking time-out error might occur in a variety of situations.</span></span> <span data-ttu-id="d3eca-146">Para obtener más información sobre estas situaciones y cómo responder en cada situación, vea [MSSQLSERVER_30053](../errors-events/mssqlserver-30053-database-engine-error.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3eca-146">For information about these situations and how to respond in each situation, see [MSSQLSERVER_30053](../errors-events/mssqlserver-30053-database-engine-error.md).</span></span>  
  
##  <a name="understanding-the-impact-of-new-word-breakers"></a><a name="impact"></a><span data-ttu-id="d3eca-147">Descripción del impacto de los nuevos separadores de palabras</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3eca-147">Understanding the Impact of New Word Breakers</span></span>  
 <span data-ttu-id="d3eca-148">Cada versión de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] normalmente incluye nuevos separadores de palabras que tienen mejores reglas lingüísticas y son más precisos que los anteriores separadores de palabras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3eca-148">Each version of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] typically includes new word breakers that have better linguistic rules and are more accurate than earlier word breakers.</span></span> <span data-ttu-id="d3eca-149">Los nuevos separadores de palabras podrían comportarse de manera ligeramente diferente que los separadores de palabras de los índices de texto completo que se importaron de versiones anteriores de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3eca-149">Potentially, the new word breakers might behave slightly differently from the word breakers in full-text indexes that were imported from previous versions of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="d3eca-150">Esto es relevante si se importó un catálogo de texto completo cuando una base de datos se actualizó a la versión actual de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3eca-150">This is significant if a full-text catalog was imported when a database was upgraded to the current version of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="d3eca-151">Un o varios idiomas que Usen los índices de texto completo del catálogo de texto completo podrían estar asociados ahora a nuevos separadores de palabras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3eca-151">One or more languages used by the full-text indexes in the full-text catalog might now be associated with new word breakers.</span></span> <span data-ttu-id="d3eca-152">Para obtener más información, vea [Actualizar la búsqueda de texto completo](upgrade-full-text-search.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3eca-152">For more information, see [Upgrade Full-Text Search](upgrade-full-text-search.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d3eca-153">Para obtener una lista completa de todos los separadores de palabras, vea [sys.fulltext_languages &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-catalog-views/sys-fulltext-languages-transact-sql).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3eca-153">For a complete list of all the word breakers, see [sys.fulltext_languages &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-catalog-views/sys-fulltext-languages-transact-sql).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="d3eca-154">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3eca-154">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="d3eca-155">[ALTER FULLTEXT INDEX &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/statements/alter-fulltext-index-transact-sql) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3eca-155">[ALTER FULLTEXT INDEX &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/statements/alter-fulltext-index-transact-sql) </span></span>  
 <span data-ttu-id="d3eca-156">[CREATE FULLTEXT INDEX &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/statements/create-fulltext-index-transact-sql) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3eca-156">[CREATE FULLTEXT INDEX &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/statements/create-fulltext-index-transact-sql) </span></span>  
 <span data-ttu-id="d3eca-157">[sp_fulltext_service &#40;&#41;de Transact-SQL](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-fulltext-service-transact-sql) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3eca-157">[sp_fulltext_service &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-fulltext-service-transact-sql) </span></span>  
 <span data-ttu-id="d3eca-158">[sys.fulltext_languages &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-catalog-views/sys-fulltext-languages-transact-sql) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3eca-158">[sys.fulltext_languages &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-catalog-views/sys-fulltext-languages-transact-sql) </span></span>  
 <span data-ttu-id="d3eca-159">[Configurar y administrar palabras irrelevantes y palabras irrelevantes para la búsqueda de texto completo](configure-and-manage-stopwords-and-stoplists-for-full-text-search.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3eca-159">[Configure and Manage Stopwords and Stoplists for Full-Text Search](configure-and-manage-stopwords-and-stoplists-for-full-text-search.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="d3eca-160">Actualizar la búsqueda de texto completo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3eca-160">Upgrade Full-Text Search</span></span>](upgrade-full-text-search.md)  
  
  
