---
title: Mejorar el rendimiento de los índices de texto completo | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 04/26/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: search
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- performance [SQL Server], full-text search
- full-text queries [SQL Server], performance
- crawls [full-text search]
- full-text indexes [SQL Server], performance
- full-text search [SQL Server], performance
- batches [SQL Server], full-text search
ms.assetid: ef39ef1f-f0b7-4582-8e9c-31d4bd0ad35d
author: MikeRayMSFT
ms.author: mikeray
ms.openlocfilehash: 51b5913e9c3ce65faa5a1fddc5846cc7c94d149f
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87746860"
---
# <a name="improve-the-performance-of-full-text-indexes"></a><span data-ttu-id="eb8f9-102">Mejorar el rendimiento de los índices de texto completo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb8f9-102">Improve the Performance of Full-Text Indexes</span></span>
  <span data-ttu-id="eb8f9-103">El rendimiento de la indización y las búsquedas de texto completo se ve afectado por los recursos de hardware; por ejemplo, la memoria, la velocidad de disco y de CPU, y la arquitectura del equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb8f9-103">Performance for full-text indexing and full-text queries is influenced by hardware resources, such as memory, disk speed, CPU speed, and machine architecture.</span></span>  
  
##  <a name="common-causes-of-performance-issues"></a><a name="causes"></a><span data-ttu-id="eb8f9-104">Causas comunes de los problemas de rendimiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb8f9-104">Common Causes of Performance Issues</span></span>  
 <span data-ttu-id="eb8f9-105">La causa principal de un rendimiento reducido de la indización de texto completo son los límites de los recursos de hardware:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb8f9-105">The main cause for reduced full-text indexing performance is hardware-resource limits:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="eb8f9-106">Si el uso de la CPU que hace el proceso de host de demonio de filtro (fdhost.exe) o el proceso de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] (sqlservr.exe) está cercano al 100 por cien, la CPU es el cuello de botella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb8f9-106">If CPU usage by the filter daemon host process (fdhost.exe) or the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] process (sqlservr.exe) is close to 100 percent, the CPU is the bottleneck.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="eb8f9-107">Si la longitud promedio de la cola de espera del disco es superior al doble del número de cabezales de disco, el cuello de botella está en el disco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb8f9-107">If the average disk-waiting queue length is more than two times the number of disk heads, there is a bottleneck on the disk.</span></span> <span data-ttu-id="eb8f9-108">La solución principal consiste en crear catálogos de texto completo independientes de los registros y los archivos de base de datos de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb8f9-108">The primary workaround is to create full-text catalogs that are separate from the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] database files and logs.</span></span> <span data-ttu-id="eb8f9-109">Coloque los registros, los archivos de base de datos y los catálogos de texto completo en discos independientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb8f9-109">Put the logs, database files, and full-text catalogs on separate disks.</span></span> <span data-ttu-id="eb8f9-110">También puede ayudar a mejorar el rendimiento de la indización la adquisición de discos más rápidos y el uso de RAID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb8f9-110">Buying faster disks and using RAID can also help improve indexing performance.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="eb8f9-111">Si hay escasez de memoria física (límite de 3 GB), la memoria podría ser el cuello de botella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb8f9-111">If there is a shortage of physical memory (3-GB limit), memory might be the bottleneck.</span></span> <span data-ttu-id="eb8f9-112">Las limitaciones de la memoria física son posibles en todos los sistemas y, en los sistemas de 32 bits, la presión de memoria virtual puede ralentizar la indización de texto completo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb8f9-112">Physical memory limitations are possible on all systems, and on 32-bit systems, virtual memory pressure can slow down full-text indexing.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="eb8f9-113">A partir de [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)], el motor de texto completo puede utilizar la memoria AWE porque forma parte de sqlservr.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb8f9-113">Beginning in [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)], the Full-Text Engine can use AWE memory because the Full-Text Engine is part of the sqlservr.exe.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="eb8f9-114">Si el sistema no tiene cuellos de botella de hardware, el rendimiento de la indización de la búsqueda de texto completo depende sobre todo de lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb8f9-114">If the system has no hardware bottlenecks, the indexing performance of full-text search mostly depends on the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="eb8f9-115">El tiempo que tarda [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] en crear lotes de texto completo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb8f9-115">How long it takes [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] to create full-text batches.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="eb8f9-116">La rapidez con la que el denomino de filtro puede consumir dichos lotes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb8f9-116">How quickly the filter daemon can consume those batches.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="eb8f9-117">A diferencia del rellenado completo, el rellenado incremental, manual y de seguimiento automático de cambios no se han diseñado para obtener los máximos recursos de hardware y así aumentar la velocidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb8f9-117">Unlike full population, incremental, manual, and auto change tracking population are not designed to maximize hardware resources to achieve faster speed.</span></span> <span data-ttu-id="eb8f9-118">Por ello, estas sugerencias para el ajuste podrían no mejorar el rendimiento de la indización de texto completo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb8f9-118">Therefore, these tuning suggestions may not enhance performance for full-text indexing.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="eb8f9-119">Cuando se completa un rellenado, se desencadena un proceso de combinación final que combina los fragmentos de índice en un solo índice de texto completo maestro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb8f9-119">When a population has completed, a final merge process is triggered that merges the index fragments together into one master full-text index.</span></span> <span data-ttu-id="eb8f9-120">Esto permite mejorar el rendimiento de las consultas, ya que únicamente es necesario realizar consultas en el índice maestro, en lugar de hacerlo en varios fragmentos de índice, y se pueden utilizar mejores estadísticas de puntuación para obtener la clasificación por relevancia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb8f9-120">This results in improved query performance since only the master index needs to be queried rather than a number of index fragments, and better scoring statistics may be used for relevance ranking.</span></span> <span data-ttu-id="eb8f9-121">Tenga en cuenta que la combinación maestra puede requerir un uso intensivo de E/S, ya que es necesario escribir y leer una gran cantidad de datos cuando se combinan los fragmentos de índice, aunque esto no bloquea las consultas entrantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb8f9-121">Note that the master merge can be I/O intensive, because large amounts of data must be written and read when index fragments are merged, though it does not block incoming queries.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]  
>  <span data-ttu-id="eb8f9-122">La combinación maestra de una cantidad grande de datos puede crear una transacción de larga duración, con lo que se retrasa el truncamiento del registro de transacciones durante el punto de comprobación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb8f9-122">Master merging a large amount of data can create a long running transaction, delaying truncation of the transaction log during checkpoint.</span></span> <span data-ttu-id="eb8f9-123">En este caso, bajo el modelo de recuperación completa, el registro de transacciones podría crecer significativamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb8f9-123">In this case, under the full recovery model, the transaction log might grow significantly.</span></span> <span data-ttu-id="eb8f9-124">Como práctica recomendada, antes de reorganizar un índice de texto completo grande en una base de datos que use el modelo de recuperación completa, asegúrese de que el registro de transacciones contenga el espacio suficiente para una transacción de larga duración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb8f9-124">As a best practice, before reorganizing a large full-text index in a database that uses the full recovery model, ensure that your transaction log contains sufficient space for a long-running transaction.</span></span> <span data-ttu-id="eb8f9-125">Para obtener más información, vea [Administrar el tamaño del archivo de registro de transacciones](../logs/manage-the-size-of-the-transaction-log-file.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb8f9-125">For more information, see [Manage the Size of the Transaction Log File](../logs/manage-the-size-of-the-transaction-log-file.md).</span></span>  
  
  
  
##  <a name="tuning-the-performance-of-full-text-indexes"></a><a name="tuning"></a><span data-ttu-id="eb8f9-126">Optimizar el rendimiento de los índices de texto completo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb8f9-126">Tuning the Performance of Full-Text Indexes</span></span>  
 <span data-ttu-id="eb8f9-127">Para obtener el máximo rendimiento de los índices de texto completo, implemente las prácticas recomendadas siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb8f9-127">To maximize the performance of your full-text indexes, implement the following best practices:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="eb8f9-128">Para usar todos los procesadores o núcleos hasta el máximo, establezca [sp_configure](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-configure-transact-sql)' `max full-text crawl ranges` ' en el número de CPU del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb8f9-128">To use all processors or cores to the maximum, set [sp_configure](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-configure-transact-sql)'`max full-text crawl ranges`' to the number of CPUs on the system.</span></span> <span data-ttu-id="eb8f9-129">Para obtener más información sobre esta opción de configuración, vea [max full-text crawl range (opción de configuración del servidor)](../../database-engine/configure-windows/max-full-text-crawl-range-server-configuration-option.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb8f9-129">For information about this configuration option, see [max full-text crawl range Server Configuration Option](../../database-engine/configure-windows/max-full-text-crawl-range-server-configuration-option.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="eb8f9-130">Asegúrese de que la tabla base tiene un índice clúster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb8f9-130">Make sure that the base table has a clustered index.</span></span> <span data-ttu-id="eb8f9-131">Use un tipo de datos entero para la primera columna del índice clúster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb8f9-131">Use an integer data type for the first column of the clustered index.</span></span> <span data-ttu-id="eb8f9-132">No use GUID en la primera columna del índice clúster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb8f9-132">Avoid using GUIDs in the first column of the clustered index.</span></span> <span data-ttu-id="eb8f9-133">Un rellenado de varios intervalos en un índice clúster puede conseguir que el rellenado se realice a la mayor velocidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb8f9-133">A multi-range population on a clustered index can produce the highest population speed.</span></span> <span data-ttu-id="eb8f9-134">Recomendamos que la columna que actúa como clave de texto completo sea de un tipo de datos entero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb8f9-134">We recommend that the column serving as the full-text key be an integer data type.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="eb8f9-135">Actualice las estadísticas de la tabla base mediante la instrucción [UPDATE STATISTICS](/sql/t-sql/statements/update-statistics-transact-sql) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb8f9-135">Update the statistics of the base table by using the [UPDATE STATISTICS](/sql/t-sql/statements/update-statistics-transact-sql) statement.</span></span> <span data-ttu-id="eb8f9-136">Es muy importante que actualice las estadísticas del índice clúster o la clave de texto completo para un rellenado completo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb8f9-136">More important, update the statistics on the clustered index or the full-text key for a full population.</span></span> <span data-ttu-id="eb8f9-137">De este modo se ayuda a que un rellenado de varios intervalos genere bien las particiones de la tabla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb8f9-137">This helps a multi-range population to generate good partitions on the table.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="eb8f9-138">Cree un índice secundario en una columna `timestamp` si desea mejorar el rendimiento del rellenado incremental.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb8f9-138">Build a secondary index on a `timestamp` column if you want to improve the performance of incremental population.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="eb8f9-139">Antes de realizar un rellenado completo en un equipo grande con varias CPU, es recomendable que limite temporalmente el tamaño del grupo de búferes estableciendo el valor `max server memory` a fin de dejar suficiente memoria para el uso del sistema operativo y el proceso fdhost.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb8f9-139">Before you perform a full population on a large multi-CPU computer, we recommend that you temporarily limit the size of the buffer pool by setting the `max server memory` value to leave enough memory for the fdhost.exe process and operating system use.</span></span> <span data-ttu-id="eb8f9-140">Para obtener más información, vea "Estimar los requisitos de memoria del proceso de host de demonio de filtro (fdhost.exe)" más adelante en este tema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb8f9-140">For more information, see "Estimating the Memory Requirements of the Filter Daemon Host Process (fdhost.exe)," later in this topic.</span></span>  
  
  
  
##  <a name="troubleshooting-the-performance-of-full-populations"></a><a name="full"></a><span data-ttu-id="eb8f9-141">Solución de problemas de rendimiento de los rellenados completos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb8f9-141">Troubleshooting the Performance of Full Populations</span></span>  
 <span data-ttu-id="eb8f9-142">Para diagnosticar problemas de rendimiento, examine los registros de rastreo de texto completo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb8f9-142">To diagnose performance problems, look at the full-text crawl logs.</span></span> <span data-ttu-id="eb8f9-143">Para obtener más información sobre los registros de rastreo, vea [Rellenar índices de texto completo](../indexes/indexes.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb8f9-143">For information about crawl logs, see [Populate Full-Text Indexes](../indexes/indexes.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="eb8f9-144">Es recomendable que se siga el orden que se indica a continuación a la hora de solucionar los problemas si el rendimiento de los rellenados completos no es satisfactorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb8f9-144">It is recommended that the following order of troubleshooting be followed if the performance of full populations is not satisfactory.</span></span>  
  
### <a name="physical-memory-usage"></a><span data-ttu-id="eb8f9-145">Uso de la memoria física</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb8f9-145">Physical Memory Usage</span></span>  
 <span data-ttu-id="eb8f9-146">Durante un rellenado de texto completo, es posible que fdhost.exe o sqlservr.exe no dispongan de suficiente memoria o se queden sin memoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb8f9-146">During a full-text population, it is possible for fdhost.exe or sqlservr.exe to run low on memory or to run out of memory.</span></span> <span data-ttu-id="eb8f9-147">Si el registro de rastreo de texto completo muestra que fdhost.exe se reinicia con frecuencia o que se devuelve el código de error 8007008, significa que uno de estos procesos se está quedando sin memoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb8f9-147">If the full-text crawl log shows that fdhost.exe is being restarted often or that error code 8007008 is being returned it means one of these processes is running out of memory.</span></span> <span data-ttu-id="eb8f9-148">Si fdhost.exe produce volcados, especialmente en equipos grandes con varias CPU, es posible que se esté quedando sin memoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb8f9-148">If fdhost.exe is producing dumps, particularly on large, multi-CPU computers, it might be running out of memory.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="eb8f9-149">Para obtener más información sobre los búferes de memoria empleados por un rastreo de texto completo, vea [sys.dm_fts_memory_buffers &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-dynamic-management-views/sys-dm-fts-memory-buffers-transact-sql).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb8f9-149">To obtain information about memory buffers used by a full-text crawl, see [sys.dm_fts_memory_buffers &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-dynamic-management-views/sys-dm-fts-memory-buffers-transact-sql).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="eb8f9-150">Las causas posibles son las siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb8f9-150">The possible causes are as follows:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="eb8f9-151">Si la cantidad de memoria física que está disponible durante un rellenado completo es cero, el grupo de búferes de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] podría estar consumiendo la mayor parte de la memoria física del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb8f9-151">If amount of physical memory that is available during a full population is zero, the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] buffer pool might be consuming most of the physical memory on the system.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="eb8f9-152">El proceso sqlservr.exe intenta obtener toda la memoria disponible para el grupo de búferes hasta el valor máximo de memoria del servidor configurado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb8f9-152">The sqlservr.exe process tries to grab all available memory for the buffer pool, up to the configured maximum server memory.</span></span> <span data-ttu-id="eb8f9-153">Si la asignación de `max server memory` es demasiado grande, pueden producirse condiciones de memoria insuficiente y errores para asignar memoria compartida al proceso fdhost.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb8f9-153">If the `max server memory` allocation is too large, out-of-memory conditions and failure to allocate shared memory can occur for the fdhost.exe process.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="eb8f9-154">Durante un rellenado de texto completo en un equipo con varias CPU, puede producirse una contención de la memoria del grupo de búferes entre fdhost.exe o sqlservr.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb8f9-154">During a full-text population on a multi-CPU computer, contention for the buffer pool memory can occur between fdhost.exe or sqlservr.exe.</span></span> <span data-ttu-id="eb8f9-155">La falta de memoria compartida resultante produce reintentos de lotes, una paginación excesiva de la memoria y volcados por parte del proceso fdhost.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb8f9-155">The resulting lack of shared memory causes batch retries, memory thrashing, and dumps by the fdhost.exe process.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="eb8f9-156">Puede resolver este problema estableciendo apropiadamente el valor `max server memory` del grupo de búferes de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb8f9-156">You can solve this problem by setting the `max server memory` value of the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] buffer pool appropriately.</span></span> <span data-ttu-id="eb8f9-157">Para obtener más información, vea "Estimar los requisitos de memoria del proceso de host de demonio de filtro (fdhost.exe)" más adelante en este tema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb8f9-157">For more information, see "Estimating the Memory Requirements of the Filter Daemon Host Process (fdhost.exe)," later in this topic.</span></span> <span data-ttu-id="eb8f9-158">Reducir el tamaño de lote utilizado para la indización de texto completo también puede ayudar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb8f9-158">Reducing the batch size used for full-text indexing may also help.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="eb8f9-159">Un problema de paginación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb8f9-159">A paging issue</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="eb8f9-160">Un tamaño insuficiente del archivo de paginación, como ocurre en un sistema que tiene un archivo de paginación pequeño con un crecimiento restringido, también puede hacer que fdhost.exe o sqlservr.exe se queden sin memoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb8f9-160">Insufficient page-file size, such as on a system that has a small page file with restricted growth, can also cause the fdhost.exe or sqlservr.exe to run out of memory.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="eb8f9-161">Si los registros de rastreo no indican ningún error relacionado con la memoria, es probable que el rendimiento sea lento debido a una paginación excesiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb8f9-161">If the crawl logs do not indicate any memory-related failures, it is likely that performance is slow due to excessive paging.</span></span>  
  
  
  
### <a name="estimating-the-memory-requirements-of-the-filter-daemon-host-process-fdhostexe"></a><span data-ttu-id="eb8f9-162">Estimar los requisitos de memoria del proceso de host de demonio de filtro (fdhost.exe)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb8f9-162">Estimating the Memory Requirements of the Filter Daemon Host Process (fdhost.exe)</span></span>  
 <span data-ttu-id="eb8f9-163">La cantidad de memoria requerida por el proceso fdhost.exe para un rellenado depende principalmente del número de intervalos de rastreo de texto completo que utiliza, del tamaño de la memoria compartida entrante (ISM) y del número máximo de instancias de ISM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb8f9-163">The amount of memory required by the fdhost.exe process for a population depends mainly on the number of full-text crawl ranges it uses, the size of inbound shared memory (ISM), and the maximum number of ISM instances.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="eb8f9-164">La cantidad de memoria (en bytes) consumida por el host de demonio de filtro puede calcularse de forma aproximada utilizando esta fórmula:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb8f9-164">The amount of memory (in bytes) consumed by the filter daemon host can be roughly estimated by using the following formula:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="eb8f9-165">*number_of_crawl_ranges* \` ism_size '*max_outstanding_isms* \* 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb8f9-165">*number_of_crawl_ranges* \`ism_size\`*max_outstanding_isms*\* 2</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="eb8f9-166">Los valores predeterminados de las variables de la fórmula anterior son los siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb8f9-166">The default values of the variables in the preceding formula are as follows:</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="eb8f9-167">**Variable**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb8f9-167">**Variable**</span></span>|<span data-ttu-id="eb8f9-168">**Valor predeterminado**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb8f9-168">**Default value**</span></span>|  
|------------------|-----------------------|  
|<span data-ttu-id="eb8f9-169">*number_of_crawl_ranges*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb8f9-169">*number_of_crawl_ranges*</span></span>|<span data-ttu-id="eb8f9-170">Número de CPU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb8f9-170">The number of CPUs</span></span>|  
|<span data-ttu-id="eb8f9-171">*ism_size*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb8f9-171">*ism_size*</span></span>|<span data-ttu-id="eb8f9-172">1 MB para equipos x86</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb8f9-172">1 MB for x86 computers</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="eb8f9-173">4 MB, 8 MB o 16MB para equipos x64, en función de la memoria física total</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb8f9-173">4 MB, 8 MB, or 16MB for x64 computers, depending on the total physical memory</span></span>|  
|<span data-ttu-id="eb8f9-174">*max_outstanding_isms*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb8f9-174">*max_outstanding_isms*</span></span>|<span data-ttu-id="eb8f9-175">25 para equipos x86</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb8f9-175">25 for x86 computers</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="eb8f9-176">5 para equipos x64</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb8f9-176">5 for x64 computers</span></span>|  
  
 <span data-ttu-id="eb8f9-177">En la tabla siguiente se muestran instrucciones sobre cómo evaluar los requisitos de memoria de fdhost.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb8f9-177">The following table presents guidelines about how to estimate the memory requirements of fdhost.exe.</span></span> <span data-ttu-id="eb8f9-178">En las fórmulas de esta tabla se usan los valores siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb8f9-178">The formulas in this table use the following values:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="eb8f9-179">*F*, que es un cálculo de la memoria que fdhost.exe necesita (en MB).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb8f9-179">*F*, which is an estimate of memory needed by fdhost.exe (in MB).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="eb8f9-180">*T*, que es la memoria física total disponible en el sistema (en MB).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb8f9-180">*T*, which is the total physical memory available on the system (in MB).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="eb8f9-181">*M*, que es el `max server memory` valor óptimo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb8f9-181">*M*, which is the optimal `max server memory` setting.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]  
>  <span data-ttu-id="eb8f9-182">Para obtener información esencial sobre las fórmulas, vea <sup>1</sup>, <sup>2</sup>y <sup>3</sup>, a continuación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb8f9-182">For essential information about the formulas, see <sup>1</sup>, <sup>2</sup>, and <sup>3</sup>, below.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="eb8f9-183">Plataforma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb8f9-183">Platform</span></span>|<span data-ttu-id="eb8f9-184">Estimación de los requisitos de memoria de fdhost.exe en MB-*F*<sup>1</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb8f9-184">Estimating fdhost.exe memory requirements in MB-*F*<sup>1</sup></span></span>|<span data-ttu-id="eb8f9-185">Fórmula para calcular la memoria de servidor máxima:*M*<sup>2</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb8f9-185">Formula for calculating max server memory-*M*<sup>2</sup></span></span>|  
|--------------|---------------------------------------------------------------------|---------------------------------------------------------------|  
|<span data-ttu-id="eb8f9-186">x86</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb8f9-186">x86</span></span>|<span data-ttu-id="eb8f9-187">_F_ **=** _número de intervalos de rastreo_ **&#42;** 50</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb8f9-187">_F_ **=** _Number of crawl ranges_ **&#42;** 50</span></span>|<span data-ttu-id="eb8f9-188">_M_ **= mínimo (** _T_ **,** 2000 \*\*)- *`F`* - \*\* 500</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb8f9-188">_M_ **=minimum(** _T_ **,** 2000 **)-*`F`*-** 500</span></span>|  
|<span data-ttu-id="eb8f9-189">x64</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb8f9-189">x64</span></span>|<span data-ttu-id="eb8f9-190">_F_ **=** _número de intervalos de rastreo_ **&#42;** 10 **&#42;** 8</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb8f9-190">_F_ **=** _Number of crawl ranges_ **&#42;** 10 **&#42;** 8</span></span>|<span data-ttu-id="eb8f9-191">_M_ **=** _T_ **-** _F_ **-** 500</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb8f9-191">_M_ **=** _T_ **-** _F_ **-** 500</span></span>|  
  
 <span data-ttu-id="eb8f9-192"><sup>1</sup> si hay varios rellenados completos en curso, calcule los fdhost.exe requisitos de memoria de cada uno por separado, como *F1*, *F2*, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb8f9-192"><sup>1</sup> If multiple full populations are in progress, calculate the fdhost.exe memory requirements of each separately, as *F1*, *F2*, and so forth.</span></span> <span data-ttu-id="eb8f9-193">Después calcule *M* como _T_ **-** sigma **(** _F_i **)** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb8f9-193">Then calculate *M* as _T_**-** sigma **(**_F_i **)**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="eb8f9-194"><sup>2</sup> 500 MB es un cálculo de la memoria requerida por otros procesos del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb8f9-194"><sup>2</sup> 500 MB is an estimate of the memory required by other processes in the system.</span></span> <span data-ttu-id="eb8f9-195">Si el sistema está realizando trabajo adicional, aumente este valor en consecuencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb8f9-195">If the system is doing additional work, increase this value accordingly.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="eb8f9-196"><sup>3</sup> . *ism_size* se supone que es de 8 MB para plataformas x64.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb8f9-196"><sup>3</sup> .*ism_size* is assumed to be 8 MB for x64 platforms.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="eb8f9-197">**Ejemplo: evaluar los requisitos de memoria de fdhost.exe**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb8f9-197">**Example: Estimating the Memory Requirements of fdhost.exe**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="eb8f9-198">Este ejemplo corresponde a un equipo AMD64 que tiene 8 GB de RAM y 4 procesadores de doble núcleo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb8f9-198">This example is for an AMD64 computer that has 8GM of RAM and 4 dual core processors.</span></span> <span data-ttu-id="eb8f9-199">El primer cálculo evalúa la memoria que necesita fdhost.exe-*F*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb8f9-199">The first calculation estimates of memory needed by fdhost.exe-*F*.</span></span> <span data-ttu-id="eb8f9-200">El número de rangos de rastreo es `8`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb8f9-200">The number of crawl ranges is `8`.</span></span>  
  
 `F = 8*10*8=640`  
  
 <span data-ttu-id="eb8f9-201">El siguiente cálculo obtiene el valor óptimo para `max server memory` - *M*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb8f9-201">The next calculation obtains the optimal value for `max server memory`-*M*.</span></span> <span data-ttu-id="eb8f9-202">*T*la memoria física total disponible en este sistema en MB-*T*-is `8192` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb8f9-202">*T*he total physical memory available on this system in MB-*T*-is `8192`.</span></span>  
  
 `M = 8192-640-500=7052`  
  
 <span data-ttu-id="eb8f9-203">**Ejemplo: Establecimiento de max server memory**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb8f9-203">**Example: Setting max server memory**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="eb8f9-204">En este ejemplo se usan las instrucciones [sp_configure](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-configure-transact-sql) y [reconfigure](/sql/t-sql/language-elements/reconfigure-transact-sql) [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)] para establecer `max server memory` en el valor calculado para *M* en el ejemplo anterior, `7052` :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb8f9-204">This example uses the [sp_configure](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-configure-transact-sql) and [RECONFIGURE](/sql/t-sql/language-elements/reconfigure-transact-sql)[!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)] statements to set `max server memory` to the value calculated for *M* in the preceding example, `7052`:</span></span>  
  
```  
USE master;  
GO  
EXEC sp_configure 'max server memory', 7052;  
GO  
RECONFIGURE;  
GO  
```  
  
 <span data-ttu-id="eb8f9-205">**Para establecer la opción de configuración max server memory**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb8f9-205">**To set the max server memory configuration option**</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="eb8f9-206">Opciones de configuración de memoria del servidor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb8f9-206">Server Memory Server Configuration Options</span></span>](../../database-engine/configure-windows/server-memory-server-configuration-options.md)  
  
  
  
### <a name="factors-that-can-reduce-cpu-consumption"></a><span data-ttu-id="eb8f9-207">Factores que pueden reducir el consumo de CPU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb8f9-207">Factors that Can Reduce CPU Consumption</span></span>  
 <span data-ttu-id="eb8f9-208">Es de esperar que el rendimiento de los rellenados completos no sea el óptimo cuando el consumo de CPU medio sea inferior a un 30 por ciento, aproximadamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb8f9-208">We expect that the performance of full populations is not optimal when the average CPU consumption is lower than about 30 percent.</span></span> <span data-ttu-id="eb8f9-209">En esta sección se discuten algunos factores que afectan al consumo de CPU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb8f9-209">This section discusses some factors that affect CPU consumption.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="eb8f9-210">Una espera alta de las páginas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb8f9-210">High wait for pages</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="eb8f9-211">Para averiguar si el tiempo de espera de una página es elevado, ejecute la instrucción de [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)] siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb8f9-211">To find out whether a page wait time is high, execute the following [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)] statement:</span></span>  
  
    ```  
    Execute SELECT TOP 10 * FROM sys.dm_os_wait_stats ORDER BY wait_time_ms DESC;  
    ```  
  
     <span data-ttu-id="eb8f9-212">En la tabla siguiente se describen los tipos de espera de interés aquí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb8f9-212">The following table describes the wait types of interest here.</span></span>  
  
    |<span data-ttu-id="eb8f9-213">Tipo de espera</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb8f9-213">Wait type</span></span>|<span data-ttu-id="eb8f9-214">Descripción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb8f9-214">Description</span></span>|<span data-ttu-id="eb8f9-215">Solución posible:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb8f9-215">Possible resolution</span></span>|  
    |---------------|-----------------|-------------------------|  
    |<span data-ttu-id="eb8f9-216">PAGEIO_LATCH_SH (_EX o _UP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb8f9-216">PAGEIO_LATCH_SH (_EX or _UP)</span></span>|<span data-ttu-id="eb8f9-217">Esto podría indicar un cuello de botella de la E/S, en cuyo caso normalmente vería también una longitud promedio de la cola del disco alta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb8f9-217">This could indicate an IO bottleneck, in which case you would typically also see a high average disk-queue length.</span></span>|<span data-ttu-id="eb8f9-218">Al mover el índice de texto completo a un grupo de archivos diferente de un disco diferente, podría ayudar a reducir el cuello de botella de la E/S.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb8f9-218">Moving the full-text index to a different filegroup on a different disk could help reduce the IO bottleneck.</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="eb8f9-219">PAGELATCH_EX (o _UP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb8f9-219">PAGELATCH_EX (or _UP)</span></span>|<span data-ttu-id="eb8f9-220">Podría indicar una gran contención entre los subprocesos que están intentando escribir en el mismo archivo de base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb8f9-220">This could indicate a lot of contention among threads that are trying to write to the same database file.</span></span>|<span data-ttu-id="eb8f9-221">Al agregar los archivos al grupo de archivos en el que el índice de texto completo reside podría ayudar a aliviar tal contención.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb8f9-221">Adding files to the filegroup on which the fulltext index resides could help alleviate such contention.</span></span>|  
  
     <span data-ttu-id="eb8f9-222">Para obtener más información, vea [sys.dm_os_wait_stats &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-dynamic-management-views/sys-dm-os-wait-stats-transact-sql).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb8f9-222">For more information, see [sys.dm_os_wait_stats &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-dynamic-management-views/sys-dm-os-wait-stats-transact-sql).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="eb8f9-223">Deficiencias en el recorrido de la tabla base</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb8f9-223">Inefficiencies in scanning the base table</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="eb8f9-224">Un rellenado completo examina la tabla base para generar lotes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb8f9-224">A full population scans the base table to produce batches.</span></span> <span data-ttu-id="eb8f9-225">Este recorrido de la tabla podría ser ineficaz en los escenarios siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb8f9-225">This table scanning could be inefficient in the following scenarios:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="eb8f9-226">Si la tabla base tiene un porcentaje alto de columnas sin filas que están siendo indizadas con índices de texto completo, el recorrido de la tabla base para generar los lotes podría constituir el cuello de botella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb8f9-226">If the base table has a high percentage of out-of-row columns that are being full-text indexed, scanning the base table to produce batches might be the bottleneck.</span></span> <span data-ttu-id="eb8f9-227">En este caso, podría ser de ayuda pasar los datos menores de la fila usando `varchar(max)` o `nvarchar(max)`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb8f9-227">In this case, moving the smaller data in-row using `varchar(max)` or `nvarchar(max)` might help.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="eb8f9-228">Si la tabla base está muy fragmentada, el recorrido podría ser ineficaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb8f9-228">If the base table is very fragmented, scanning might be inefficient.</span></span> <span data-ttu-id="eb8f9-229">Para más información sobre cómo calcular los datos de la fila y la fragmentación de índices, vea [sys.dm_db_partition_stats &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-dynamic-management-views/sys-dm-db-partition-stats-transact-sql) y [sys.dm_db_index_physical_stats &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-dynamic-management-views/sys-dm-db-index-physical-stats-transact-sql).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb8f9-229">For information about computing out-of-row data and index fragmentation, see [sys.dm_db_partition_stats &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-dynamic-management-views/sys-dm-db-partition-stats-transact-sql) and [sys.dm_db_index_physical_stats &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-dynamic-management-views/sys-dm-db-index-physical-stats-transact-sql).</span></span>  
  
         <span data-ttu-id="eb8f9-230">Para reducir la fragmentación, puede reorganizar o volver a generar el índice clúster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb8f9-230">To reduce fragmentation, you can reorganize or rebuild the clustered index.</span></span> <span data-ttu-id="eb8f9-231">Para obtener más información, vea [Reorganizar y volver a generar índices](../indexes/reorganize-and-rebuild-indexes.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb8f9-231">For more information, see [Reorganize and Rebuild Indexes](../indexes/reorganize-and-rebuild-indexes.md).</span></span>  
  
  
  
##  <a name="troubleshooting-slow-indexing-performance-due-to-filters"></a><a name="filters"></a><span data-ttu-id="eb8f9-232">Solucionar problemas de rendimiento de la indización lenta debido a los filtros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb8f9-232">Troubleshooting Slow Indexing Performance Due to Filters</span></span>  
 <span data-ttu-id="eb8f9-233">Al rellenar un índice de texto completo, el motor de texto completo utiliza dos tipos de filtros: multiproceso y de un solo subproceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb8f9-233">When populating a full-text index, the Full-Text Engine uses two types of filters: multithreaded and single-threaded.</span></span> <span data-ttu-id="eb8f9-234">Algunos documentos, como los de Word [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] , se filtran utilizando un filtro multiproceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb8f9-234">Some documents, such as [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Word documents, are filtered using a multithreaded filter.</span></span> <span data-ttu-id="eb8f9-235">Otros, como los documentos Portable Document Format (PDF) de Adobe Acrobat, se filtran por medio de filtros de un solo subproceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb8f9-235">Other documents, such as Adobe Acrobat Portable Document Format (PDF) documents, are filtered using a single-threaded filter.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="eb8f9-236">Por razones de seguridad, los procesos de host de demonio de filtro cargan los filtros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb8f9-236">For security reasons, filters are loaded by filter daemon host processes.</span></span> <span data-ttu-id="eb8f9-237">Una instancia del servidor utiliza un proceso multiproceso para todos los filtros multiproceso y un proceso de un solo subproceso para todos los filtros de un solo subproceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb8f9-237">A server instance uses a multithreaded process for all multithreaded filters and a single-threaded process for all single-threaded filters.</span></span> <span data-ttu-id="eb8f9-238">Cuando un documento que utiliza un filtro multiproceso contiene un documento incrustado que utiliza un filtro de un solo subproceso, el motor de texto completo inicia un proceso de un solo subproceso para el documento incrustado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb8f9-238">When a document that uses a multithreaded filter contains an embedded document that uses a single-threaded filter, the Full-Text Engine launches a single-threaded process for the embedded document.</span></span> <span data-ttu-id="eb8f9-239">Por ejemplo, al encontrar un documento de Word que contiene un documento PDF, el motor de texto completo usa el proceso multiproceso para el contenido de Word e inicia un proceso de un solo subproceso para el contenido PDF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb8f9-239">For example, on encountering a Word document that contains a PDF document, the Full-Text Engine uses the multithreaded process for the Word content and launches a single-threaded process for the PDF content.</span></span> <span data-ttu-id="eb8f9-240">Sin embargo, un filtro de un solo subproceso podría no funcionar bien en este entorno y desestabilizar el proceso de filtrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb8f9-240">A single-threaded filter might not work well in this environment, however, and could destabilize the filtering process.</span></span> <span data-ttu-id="eb8f9-241">En ciertas circunstancias en las que tal incrustación es común, la desestabilización podría provocar el bloqueo del proceso de filtrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb8f9-241">In certain circumstances where such embedding is common, destabilization might lead to filtering-process crashes.</span></span> <span data-ttu-id="eb8f9-242">Cuando esto ocurre, el motor de texto completo vuelve a enrutar cualquier documento con error (por ejemplo, un documento de Word que incluya contenido PDF incrustado) al proceso del filtrado de un solo subproceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb8f9-242">When this occurs, the Full-Text Engine re-routes any failed document (for example, a Word document that contains embedded PDF content) to the single-threaded filtering process.</span></span> <span data-ttu-id="eb8f9-243">Si esto sucede con frecuencia, se produce una disminución del rendimiento del proceso de indización de texto completo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb8f9-243">If re-routing occurs frequently, it results in performance degradation of the full-text indexing process.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="eb8f9-244">Para solucionar este problema, marque el filtro para el documento contenedor (Word en este caso) como filtro de un solo subproceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb8f9-244">To work around this problem, mark the filter for the container document (Word in this case) as a single-threaded filter.</span></span> <span data-ttu-id="eb8f9-245">Puede cambiar el valor del Registro del filtro para marcar un determinado filtro como de un solo subproceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb8f9-245">You can change the filter registry value to mark a given filter as a single-threaded filter.</span></span> <span data-ttu-id="eb8f9-246">Para marcar un filtro como filtro de un solo subproceso, debe establecer el valor del registro **ThreadingModel** del filtro en `Apartment Threaded` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb8f9-246">To mark a filter as a single-threaded filter, you need to set the **ThreadingModel** registry value for the filter to `Apartment Threaded`.</span></span> <span data-ttu-id="eb8f9-247">Para obtener más información sobre los contenedores uniproceso, vea las notas del producto [Understanding and Using COM Threading Models](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=209159)(Descripción y uso de modelos de subprocesos COM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb8f9-247">For information about single-threaded apartments, see the white paper [Understanding and Using COM Threading Models](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=209159).</span></span>  
  
  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="eb8f9-248">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb8f9-248">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="eb8f9-249">[Opciones de configuración de memoria del servidor](../../database-engine/configure-windows/server-memory-server-configuration-options.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb8f9-249">[Server Memory Server Configuration Options](../../database-engine/configure-windows/server-memory-server-configuration-options.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="eb8f9-250">[max full-text crawl range (opción de configuración del servidor)](../../database-engine/configure-windows/max-full-text-crawl-range-server-configuration-option.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb8f9-250">[max full-text crawl range Server Configuration Option](../../database-engine/configure-windows/max-full-text-crawl-range-server-configuration-option.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="eb8f9-251">[Rellenar índices de texto completo](populate-full-text-indexes.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb8f9-251">[Populate Full-Text Indexes](populate-full-text-indexes.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="eb8f9-252">[Crear y administrar índices de texto completo](create-and-manage-full-text-indexes.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb8f9-252">[Create and Manage Full-Text Indexes](create-and-manage-full-text-indexes.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="eb8f9-253">[sys.dm_fts_memory_buffers &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-dynamic-management-views/sys-dm-fts-memory-buffers-transact-sql) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb8f9-253">[sys.dm_fts_memory_buffers &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-dynamic-management-views/sys-dm-fts-memory-buffers-transact-sql) </span></span>  
 <span data-ttu-id="eb8f9-254">[sys.dm_fts_memory_pools &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-dynamic-management-views/sys-dm-fts-memory-pools-transact-sql) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb8f9-254">[sys.dm_fts_memory_pools &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-dynamic-management-views/sys-dm-fts-memory-pools-transact-sql) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="eb8f9-255">Solucionar problemas de indización de texto completo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb8f9-255">Troubleshoot Full-Text Indexing</span></span>](troubleshoot-full-text-indexing.md)  
  
  
