---
title: Establecer la cuenta del servicio para el selector del demonio de filtro completo | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 04/27/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: search
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- full-text search [SQL Server], FDHOST Launcher (MSSQLFDLauncher) service account
- FDHOST Launcher (MSSQLFDLauncher) [SQL Server]
ms.assetid: 3ab1d101-7ae0-488f-9b57-468e2517b737
author: MikeRayMSFT
ms.author: mikeray
ms.openlocfilehash: d69e68f0b00e760c4b11d1f842f22911ac8dd2c7
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87669573"
---
# <a name="set-the-service-account-for-the-full-text-filter-daemon-launcher"></a><span data-ttu-id="28fd8-102">Establecer la cuenta del servicio para el selector del demonio de filtro completo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28fd8-102">Set the Service Account for the Full-text Filter Daemon Launcher</span></span>
  <span data-ttu-id="28fd8-103">En este tema se describe cómo establecer la cuenta de servicio para el servicio Selector del demonio de filtro de texto completo de SQL Server (MSSQLFDLauncher) mediante el Administrador de configuración de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28fd8-103">This topic describes how to set the service account for the SQL Full-text Filter Daemon Launcher service (MSSQLFDLauncher) by using the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Configuration Manager.</span></span> <span data-ttu-id="28fd8-104">La búsqueda de texto completo ssNoVersion usa el servicio Selector de demonio de filtro de texto completo de SQL para iniciar el proceso de host de demonio de filtro, que administra las operaciones de filtrado y separación de palabras de la búsqueda de texto completo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28fd8-104">The SQL Full-text Filter Daemon Launcher service is used by full-text search ssNoVersionto start the filter daemon host process, which handles full-text search filtering and word breaking.</span></span> <span data-ttu-id="28fd8-105">Este servicio debe estar ejecutándose para poder utilizar la búsqueda de texto completo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28fd8-105">This service must be running to use full-text search.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="28fd8-106">El servicio Selector del demonio de filtro de texto completo de SQL Server es un servicio que reconoce instancias y que está asociado a una instancia específica de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28fd8-106">The SQL Full-text Filter Daemon Launcher service is an instance-aware service that is associated with a specific instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="28fd8-107">El servicio Selector de demonio de filtro de texto completo de SQL propaga la información de la cuenta de servicio a cada proceso de host de demonio de filtro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28fd8-107">The SQL Full-text Filter Daemon Launcher service propagates the service account information to each filter daemon host process.</span></span>  
  
  
##  <a name="setting-the-service-account"></a><a name="setting"></a><span data-ttu-id="28fd8-108">Establecimiento de la cuenta de servicio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28fd8-108">Setting the Service Account</span></span>  
  
#### <a name="to-set-the-sql-full-text-filter-daemon-launcher-service-account-for-full-text-search"></a><span data-ttu-id="28fd8-109">Para establecer la cuenta del servicio Selector del demonio de filtro de texto completo de SQL Server para la búsqueda de texto completo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28fd8-109">To set the SQL Full-text Filter Daemon Launcher service account for full-text search</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="28fd8-110">En el menú **Inicio** , elija **Todos los programas**, [!INCLUDE[ssCurrentUI](../../includes/sscurrentui-md.md)], **Herramientas de configuración**y, por último, **Administrador de configuración de SQL Server**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28fd8-110">On the **Start** menu, point to **All Programs**, point to [!INCLUDE[ssCurrentUI](../../includes/sscurrentui-md.md)], point to **Configuration Tools**, and then click **SQL Server Configuration Manager**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="28fd8-111">En **Administrador de configuración de SQL Server**, haga clic en **servicios de SQL Server**, haga clic con el botón secundario en **selector de demonio de filtro de texto completo de SQL ( *`instance name`* )** y, a continuación, haga clic en **propiedades**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28fd8-111">In **SQL Server Configuration Manager**, click **SQL Server Services**, right-click **SQL Full-text Filter Daemon Launcher (*`instance name`*)**, and then click **Properties**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="28fd8-112">Haga clic en la pestaña **Iniciar sesión** del cuadro de diálogo y luego seleccione o escriba la cuenta en la que se va a ejecutar cada proceso creado por el servicio Selector de demonio de filtro de texto completo de SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28fd8-112">Click the **Log On** tab of the dialog box, and then select or enter the account under which to run each process created by the SQL Full-text Filter Daemon Launcher service.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="28fd8-113">Después de cerrar el cuadro de diálogo, haga clic en **Reiniciar** para reiniciar el servicio Selector de demonio de filtro de texto completo de SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28fd8-113">After you close the dialog box, click **Restart** to restart the SQL Full-text Filter Daemon Launcher service.</span></span>  
  
  
##  <a name="if-the-sql-full-text-filter-daemon-launcher-service-does-not-start"></a><a name="error"></a><span data-ttu-id="28fd8-114">Si el servicio Selector de demonio de filtro de texto completo de SQL no se inicia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28fd8-114">If the SQL Full-text Filter Daemon Launcher Service Does Not Start</span></span>  
 <span data-ttu-id="28fd8-115">Si el servicio Selector del demonio de filtro de texto completo de SQL no se inicia, la causa puede ser una o más de las siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28fd8-115">If the SQL Full-text Filter Daemon Launcher service does not start, one or more of the following might be the cause:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="28fd8-116">La contraseña asociada a la cuenta del servicio Selector del demonio de filtro de texto completo de SQL ha expirado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28fd8-116">The password associated with the SQL Full-text Filter Daemon Launcher service account has expired.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="28fd8-117">Si usa una cuenta de usuario local para el servicio Selector del demonio de filtro de texto completo de SQL y su contraseña expira, debe:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28fd8-117">If you use a local user account for the SQL Full-text Filter Daemon Launcher service and your password expires, you need to:</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="28fd8-118">Establecer una nueva contraseña de Windows para la cuenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28fd8-118">Set a new Windows password for the account.</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="28fd8-119">En el Administrador de configuración de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , actualizar el servicio Selector del demonio de filtro de texto completo de SQL de modo que use la nueva contraseña.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28fd8-119">In [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Configuration Manager, update the SQL Full-text Filter Daemon Launcher service to use the new password.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="28fd8-120">La cuenta de usuario o contraseña de la cuenta de servicio es incorrecta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28fd8-120">The user account or password of the service account is incorrect.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="28fd8-121">El servicio Selector del demonio de filtro de texto completo de SQL podría intentar iniciar sesión con una cuenta de usuario y una contraseña incorrectas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28fd8-121">The SQL Full-text Filter Daemon Launcher service might attempt to log in with an incorrect user account and password.</span></span> <span data-ttu-id="28fd8-122">Siga los procedimientos anteriores para comprobar que no se ha cambiado la cuenta de usuario para el servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28fd8-122">Follow the procedures above to verify that the user account for the service has not been changed.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="28fd8-123">La cuenta que se usó para iniciar sesión en el servicio no tiene privilegios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28fd8-123">The account used to log in to the service does not have privileges.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="28fd8-124">Es posible que esté utilizando una cuenta que no tenga privilegios de inicio de sesión en el equipo donde está instalada la instancia del servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28fd8-124">You might be using an account that does not have login privileges on the computer where the server instance is installed.</span></span> <span data-ttu-id="28fd8-125">Compruebe que está iniciando sesión con una cuenta que tiene derechos y permisos de usuario en el equipo local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28fd8-125">Verify that you are logging in with an account that has User rights and permissions on the local computer.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="28fd8-126">Otra instancia de la misma canalización con nombre ya se está ejecutando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28fd8-126">Another instance of the same named pipe is already running.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="28fd8-127">El servicio de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] actúa como servidor de canalizaciones con nombre para el cliente del servicio Selector del demonio de filtro de texto completo de SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28fd8-127">The [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] service acts as a named pipe server for the SQL Full-text Filter Daemon Launcher service client.</span></span> <span data-ttu-id="28fd8-128">Si otro proceso ya creó la canalización con nombre antes de que [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] se inicie, se grabará un error en el registro de errores de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] y en el registro de eventos de Windows, y la búsqueda de texto completo no estará disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28fd8-128">If the named pipe was already created by another process before [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] starts, an error will be logged in the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] error log and the Windows Event Log, and full-text search will not be available.</span></span>  <span data-ttu-id="28fd8-129">Averigüe qué proceso o aplicación está intentando utilizar la misma canalización con nombre y detenga la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28fd8-129">Determine what process or application is attempting to use the same named pipe and stop the application.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="28fd8-130">El servicio Selector del demonio de filtro de texto completo de SQL no está configurado correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28fd8-130">The SQL Full-text Filter Daemon Launcher service is not configured correctly.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="28fd8-131">El servicio no se puede configurar correctamente en el equipo local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28fd8-131">The service may not be configured correctly on the local computer.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="28fd8-132">Si la funcionalidad de canalizaciones con nombre se ha deshabilitado en el equipo local, o si [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] se ha configurado para usar una canalización con nombre distinta de la predeterminada, el servicio Selector de demonio de filtro de texto completo de SQL podría no iniciarse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28fd8-132">If named pipes functionality has been disabled on the local computer, or if [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] has been configured to use a named pipe other than the default named pipe, the SQL Full-text Filter Daemon Launcher service might not start.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="28fd8-133">El grupo de servicio de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] no tiene permiso para iniciar el servicio Selector de demonio de filtro de texto completo de SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28fd8-133">The [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] service group does not have permission to start SQL Full-text Filter Daemon Launcher service.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="28fd8-134">Durante la instalación de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], al grupo de servicios de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] se le concede el permiso predeterminado para administrar, consultar e iniciar el servicio Selector del demonio de filtro de texto completo de SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28fd8-134">During the installation of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] service group is granted default permission to manage, query, and start the SQL Full-text Filter Daemon Launcher service.</span></span> <span data-ttu-id="28fd8-135">Si los permisos del grupo de servicios de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] para la cuenta del servicio Selector de demonio de filtro de texto completo de SQL se han quitado después de la instalación de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , dicho servicio no se iniciará y la búsqueda de texto completo se deshabilitará.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28fd8-135">If [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] service group permissions to the SQL Full-text Filter Daemon Launcher service account have been removed after [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] installation, the SQL Full-text Filter Daemon Launcher service will not start, and full-text search will be disabled.</span></span> <span data-ttu-id="28fd8-136">Asegúrese de que el grupo de servicios de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] tenga permisos para la cuenta de servicio del Selector de demonio de filtro de texto completo de SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28fd8-136">Make certain the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] service group has permissions to the SQL Full-text Filter Daemon Launcher service account.</span></span>  
  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="28fd8-137">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28fd8-137">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="28fd8-138">Temas de procedimientos de administración de servicios &#40;Administrador de configuración de SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28fd8-138">Managing Services How-to Topics &#40;SQL Server Configuration Manager&#41;</span></span>](../../database-engine/managing-services-how-to-topics-sql-server-configuration-manager.md)  
 [<span data-ttu-id="28fd8-139">Actualizar la búsqueda de texto completo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28fd8-139">Upgrade Full-Text Search</span></span>](upgrade-full-text-search.md)  
  
  
