---
title: Especificar relaciones de atributo entre los atributos de una jerarquía definida por el usuario | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 456c2a47-d395-45f9-9efa-89f3fa2ac621
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: dc2fa03f72039aedd16c82b86ce0dd41b8f59702
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87663823"
---
# <a name="specifying-attribute-relationships-between-attributes-in-a-user-defined-hierarchy"></a><span data-ttu-id="e03f8-102">Especificar relaciones de atributo entre los atributos de una jerarquía definida por el usuario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03f8-102">Specifying Attribute Relationships Between Attributes in a User-Defined Hierarchy</span></span>
  <span data-ttu-id="e03f8-103">Como ya ha visto en este tutorial, es posible organizar jerarquías de atributo en niveles dentro de jerarquías de usuario para proporcionar rutas de navegación a los usuarios de un cubo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03f8-103">As you have already learned in this tutorial, you can organize attribute hierarchies into levels within user hierarchies to provide navigation paths for users in a cube.</span></span> <span data-ttu-id="e03f8-104">Una jerarquía de usuario puede representar una jerarquía natural, como una ciudad, un estado o un país, o simplemente representar una ruta de navegación, como el nombre de un empleado, su cargo y el nombre de departamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03f8-104">A user hierarchy can represent a natural hierarchy, such as city, state, and country, or can just represent a navigation path, such as employee name, title, and department name.</span></span> <span data-ttu-id="e03f8-105">Para el usuario que navega por una jerarquía, estos dos tipos de jerarquía de usuario son el mismo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03f8-105">To the user navigating a hierarchy, these two types of user hierarchies are the same.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e03f8-106">Con una jerarquía natural, si define relaciones de atributo entre los atributos que forman los niveles, [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] puede utilizar una agregación de un atributo para obtener los resultados de un atributo relacionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03f8-106">With a natural hierarchy, if you define attribute relationships between the attributes that make up the levels, [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] can use an aggregation from one attribute to obtain the results from a related attribute.</span></span> <span data-ttu-id="e03f8-107">Si no hay ninguna relación definida entre los atributos, [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] agregará todos los atributos que no sean de clave del atributo de clave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03f8-107">If there are no defined relationships between attributes, [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] will aggregate all non-key attributes from the key attribute.</span></span> <span data-ttu-id="e03f8-108">Por lo tanto, si los datos subyacentes lo permiten, debería definir relaciones de atributo entre atributos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03f8-108">Therefore, if the underlying data supports it, you should define attribute relationships between attributes.</span></span> <span data-ttu-id="e03f8-109">La definición de relaciones de atributo mejora el rendimiento del procesamiento de las dimensiones, las particiones y las consultas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03f8-109">Defining attribute relationships improves dimension, partition, and query processing performance.</span></span> <span data-ttu-id="e03f8-110">Para obtener más información, consulte [Definir relaciones de atributo](multidimensional-models/attribute-relationships-define.md) y [Relaciones de atributo](multidimensional-models-olap-logical-dimension-objects/attribute-relationships.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03f8-110">For more information, see [Define Attribute Relationships](multidimensional-models/attribute-relationships-define.md) and [Attribute Relationships](multidimensional-models-olap-logical-dimension-objects/attribute-relationships.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e03f8-111">Cuando se definen relaciones de atributo, se puede especificar que la relación sea flexible o rígida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03f8-111">When you define attribute relationships, you can specify that the relationship is either flexible or rigid.</span></span> <span data-ttu-id="e03f8-112">Si define una relación rígida, [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] retiene las agregaciones cuando se actualiza la dimensión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03f8-112">If you define a relationship as rigid, [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] retains aggregations when the dimension is updated.</span></span> <span data-ttu-id="e03f8-113">Si la relación que se define como rígida cambia, [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] genera un error durante el proceso, a menos que la dimensión se procese por completo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03f8-113">If a relationship that is defined as rigid actually changes, [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] generates an error during processing unless the dimension is fully processed.</span></span> <span data-ttu-id="e03f8-114">El rendimiento de la consulta y del procesamiento aumenta si se especifican las relaciones y las propiedades de relación apropiadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03f8-114">Specifying the appropriate relationships and relationship properties increases query and processing performance.</span></span> <span data-ttu-id="e03f8-115">Para obtener más información, consulte [Definir relaciones de atributo](multidimensional-models/attribute-relationships-define.md)y [Propiedades de jerarquía de usuario](multidimensional-models-olap-logical-dimension-objects/user-hierarchies-properties.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03f8-115">For more information, see [Define Attribute Relationships](multidimensional-models/attribute-relationships-define.md), and [User Hierarchy Properties](multidimensional-models-olap-logical-dimension-objects/user-hierarchies-properties.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e03f8-116">En las tareas de este tema, debe definir relaciones de atributo para los atributos de las jerarquías de usuario naturales del proyecto Tutorial de [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03f8-116">In the tasks in this topic, you define attribute relationships for the attributes in the natural user hierarchies in the [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] Tutorial project.</span></span> <span data-ttu-id="e03f8-117">Estas jerarquías son la jerarquía **Customer Geography** de la dimensión **Custome**r, la jerarquía **Sales Territory** de la dimensión **Sales Territory** , la jerarquía **Product Model** Lines de la dimensión **Product** y las jerarquías **Fiscal Date** y **Calendar Date** de la dimensión **Date** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03f8-117">These include the **Customer Geography** hierarchy in the **Custome**r dimension, the **Sales Territory** hierarchy in the **Sales Territory** dimension, the **Product Model** Lines hierarchy in the **Product** dimension, and the **Fiscal Date** and **Calendar Date** hierarchies in the **Date** dimension.</span></span> <span data-ttu-id="e03f8-118">Todas estas jerarquías de usuario son jerarquías naturales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03f8-118">These user hierarchies are all natural hierarchies.</span></span>  
  
## <a name="defining-attribute-relationships-for-attributes-in-the-customer-geography-hierarchy"></a><span data-ttu-id="e03f8-119">Definir relaciones de atributo para atributos de la jerarquía Customer Geography</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03f8-119">Defining Attribute Relationships for Attributes in the Customer Geography Hierarchy</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="e03f8-120">Cambie al Diseñador de dimensiones para la dimensión Customer y haga clic en la pestaña **Estructura de dimensión** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03f8-120">Switch to Dimension Designer for the Customer dimension, and then click the **Dimension Structure** tab.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="e03f8-121">En el panel **Jerarquías** , fíjese en los niveles de la jerarquía definida por el usuario **Customer Geography** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03f8-121">In the **Hierarchies** pane, notice the levels in the **Customer Geography** user-defined hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="e03f8-122">Actualmente, esta jerarquía es simplemente una ruta que permite a los usuarios ver detalles, ya que no se han definido relaciones entre niveles o atributos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03f8-122">This hierarchy is currently just a drill-down path for users, as no relationship between levels or attributes have been defined.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="e03f8-123">Haga clic en la pestaña **Relación de atributo** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03f8-123">Click the **Attribute Relationships** tab.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="e03f8-124">Observe las cuatro relaciones de atributo que vinculan los atributos que no son de clave de la tabla **Geography** con el atributo de clave de la tabla **Geography** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03f8-124">Notice the four attribute relationships that link the non-key attributes from the **Geography** table to the key attribute from the **Geography** table.</span></span> <span data-ttu-id="e03f8-125">El atributo **Geography** está relacionado con el atributo **Full Name** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03f8-125">The **Geography** attribute is related to the **Full Name** attribute.</span></span> <span data-ttu-id="e03f8-126">El atributo **Postal Code** está vinculado de forma indirecta al atributo **Full Name** a través del atributo **Geography** , porque el atributo **Postal Code** está vinculado al atributo **Geography** y el atributo **Geography** está vinculado al atributo **Full Name** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03f8-126">The **Postal Code** attribute is indirectly linked to the **Full Name** attribute through the **Geography** attribute, because the **Postal Code** is linked to the **Geography** attribute and the **Geography** attribute is linked to the **Full Name** attribute.</span></span> <span data-ttu-id="e03f8-127">A continuación, cambiaremos las relaciones de atributo para que no usen el atributo **Geography** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03f8-127">Next, we will change the attribute relationships so that they do not use the **Geography** attribute.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="e03f8-128">En el diagrama, haga clic con el botón derecho en el atributo **Full Name** y seleccione **Nueva relación de atributo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03f8-128">In the diagram, right-click the **Full Name** attribute and then select **New Attribute Relationship**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="e03f8-129">En el cuadro de diálogo **Crear relación de atributo** , el **Atributo de origen** es **Full Name**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03f8-129">In the **Create Attribute Relationship** dialog box, the **Source Attribute** is **Full Name**.</span></span> <span data-ttu-id="e03f8-130">Establezca el **Atributo relacionado** en **Postal Code**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03f8-130">Set the **Related Attribute** to **Postal Code**.</span></span> <span data-ttu-id="e03f8-131">En la lista **Tipo de relación** , deje establecido el tipo de relación en **Flexible** , ya que las relaciones entre los miembros pueden cambiar con el tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03f8-131">In the **Relationship type** list, leave the relationship type set to **Flexible** because relationships between the members might change over time.</span></span>  
  
5.  [!INCLUDE[clickOK](../includes/clickok-md.md)]  
  
     <span data-ttu-id="e03f8-132">Aparece un icono de advertencia en el diagrama porque la relación es redundante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03f8-132">A warning icon appears in the diagram because the relationship is redundant.</span></span> <span data-ttu-id="e03f8-133">El código postal de geografía **nombre completo**de la relación  ->  **Geography** ->  **Postal Code** ya existía y acaba de crear el código postal de **nombre completo**de la relación  ->  **Postal Code**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03f8-133">The relationship **Full Name** -> **Geography**-> **Postal Code** already existed, and you just created the relationship **Full Name** -> **Postal Code**.</span></span> <span data-ttu-id="e03f8-134">El código postal de **geografía**de la relación ->  **Postal Code** es ahora redundante, por lo que se quitará.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03f8-134">The relationship **Geography**-> **Postal Code** is now redundant, so we will remove it.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="e03f8-135">En el panel **Relaciones de atributo** , haga clic con el botón derecho en **Geography**-> **Postal Code** y, después, haga clic en **Eliminar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03f8-135">In the **Attribute Relationships** pane, right-click **Geography**-> **Postal Code** and then click **Delete**.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="e03f8-136">Cuando aparezca el cuadro de diálogo **Eliminar objetos** , haga clic en **Aceptar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03f8-136">When the **Delete Objects** dialog box appears, click **OK**.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="e03f8-137">En el diagrama, haga clic con el botón derecho en el atributo **Postal Code** y seleccione **Nueva relación de atributo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03f8-137">In the diagram, right-click the **Postal Code** attribute and then select **New Attribute Relationship**.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="e03f8-138">En el cuadro de diálogo **Crear relación de atributo** , el **Atributo de origen** es **Postal Code**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03f8-138">In the **Create Attribute Relationship** dialog box, the **Source Attribute** is **Postal Code**.</span></span> <span data-ttu-id="e03f8-139">Establezca el **Atributo relacionado** en **City**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03f8-139">Set the **Related Attribute** to **City**.</span></span> <span data-ttu-id="e03f8-140">En la lista **Tipo de relación** , deje establecido el tipo de relación en **Flexible**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03f8-140">In the **Relationship type** list, leave the relationship type set to **Flexible**.</span></span>  
  
10. [!INCLUDE[clickOK](../includes/clickok-md.md)]  
  
     <span data-ttu-id="e03f8-141">La ciudad de **geografía**de la relación ->  **City** es ahora redundante, por lo que la eliminaremos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03f8-141">The relationship **Geography**-> **City** is now redundant so we will delete it.</span></span>  
  
11. <span data-ttu-id="e03f8-142">En el panel relación de los atributos, haga clic con el botón secundario en **Geography** ->  **City** y haga clic en **eliminar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03f8-142">In the Attribute Relationships pane, right-click **Geography**-> **City** and then click **Delete**.</span></span>  
  
12. <span data-ttu-id="e03f8-143">Cuando aparezca el cuadro de diálogo **Eliminar objetos** , haga clic en **Aceptar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03f8-143">When the **Delete Objects** dialog box appears, click **OK**.</span></span>  
  
13. <span data-ttu-id="e03f8-144">En el diagrama, haga clic con el botón derecho en el atributo **City** y seleccione **Nueva relación de atributo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03f8-144">In the diagram, right-click the **City** attribute and then select **New Attribute Relationship**.</span></span>  
  
14. <span data-ttu-id="e03f8-145">En el cuadro de diálogo **Crear relación de atributo** , el **Atributo de origen** es **City**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03f8-145">In the **Create Attribute Relationship** dialog box, the **Source Attribute** is **City**.</span></span> <span data-ttu-id="e03f8-146">Establezca el **Atributo relacionado** en **State-Province**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03f8-146">Set the **Related Attribute** to **State-Province**.</span></span> <span data-ttu-id="e03f8-147">En la lista **Tipo de relación** , establezca el tipo de relación en **Rígida** , ya que la relación entre una ciudad y un estado no cambiará en el futuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03f8-147">In the **Relationship type** list, set the relationship type to **Rigid** because the relationship between a city and a state will not change over time.</span></span>  
  
15. [!INCLUDE[clickOK](../includes/clickok-md.md)]  
  
16. <span data-ttu-id="e03f8-148">Haga clic con el botón derecho en la flecha situada entre **Geography** y **State-Province** y, después, haga clic en **Eliminar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03f8-148">Right-click the arrow between **Geography** and **State-Province** and then click **Delete**.</span></span>  
  
17. <span data-ttu-id="e03f8-149">Cuando aparezca el cuadro de diálogo **Eliminar objetos** , haga clic en **Aceptar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03f8-149">When the **Delete Objects** dialog box appears, click **OK**.</span></span>  
  
18. <span data-ttu-id="e03f8-150">En el diagrama, haga clic con el botón derecho en el atributo **State-Province** y seleccione **Nueva relación de atributo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03f8-150">In the diagram, right-click the **State-Province** attribute and then select **New Attribute Relationship**.</span></span>  
  
19. <span data-ttu-id="e03f8-151">En el cuadro de diálogo **Crear relación de atributo** , el **Atributo de origen** es **State-Province**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03f8-151">In the **Create Attribute Relationship** dialog box, the **Source Attribute** is **State-Province**.</span></span> <span data-ttu-id="e03f8-152">Establezca el **Atributo relacionado** en **Country-Region**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03f8-152">Set the **Related Attribute** to **Country-Region**.</span></span> <span data-ttu-id="e03f8-153">En la lista **Tipo de relación** , establezca el tipo de relación en **Rígida** , ya que la relación entre un estado-provincia y un país-región no cambiará con el tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03f8-153">In the **Relationship type** list, set the relationship type to **Rigid** because the relationship between a state-province and a country-region will not change over time.</span></span>  
  
20. [!INCLUDE[clickOK](../includes/clickok-md.md)]  
  
21. <span data-ttu-id="e03f8-154">En el panel relación de los atributos, haga clic con el botón secundario en **geografía** ->  **Country-region** y haga clic en **eliminar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03f8-154">In the Attribute Relationships pane, right-click **Geography**-> **Country-Region** and then click **Delete**.</span></span>  
  
22. <span data-ttu-id="e03f8-155">Cuando aparezca el cuadro de diálogo **Eliminar objetos** , haga clic en **Aceptar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03f8-155">When the **Delete Objects** dialog box appears, click **OK**.</span></span>  
  
23. <span data-ttu-id="e03f8-156">Haga clic en la pestaña **Estructura de dimensión** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03f8-156">Click the **Dimension Structure** tab.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="e03f8-157">Observe que al eliminar la última relación de atributo entre **Geography** y otros atributos, se elimina **Geography** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03f8-157">Notice that when you delete the last attribute relationship between **Geography** and other attributes, that **Geography** itself is deleted.</span></span> <span data-ttu-id="e03f8-158">Esto se debe a que el atributo ya no se usa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03f8-158">This is because the attribute is no longer used.</span></span>  
  
24. <span data-ttu-id="e03f8-159">En el menú Archivo, haga clic en **Guardar todo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03f8-159">On the File menu, click **Save All**.</span></span>  
  
## <a name="defining-attribute-relationships-for-attributes-in-the-sales-territory-hierarchy"></a><span data-ttu-id="e03f8-160">Definir relaciones de atributo para atributos de la jerarquía Sales Territory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03f8-160">Defining Attribute Relationships for Attributes in the Sales Territory Hierarchy</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="e03f8-161">Abra el Diseñador de dimensiones para la dimensión **Sales Territory** y haga clic en la pestaña **Relaciones de atributo** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03f8-161">Open Dimension Designer for the **Sales Territory** dimension, and then click the **Attribute Relationships** tab.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="e03f8-162">En el diagrama, haga clic con el botón derecho en el atributo **Sales Territory Country** y seleccione **Nueva relación de atributo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03f8-162">In the diagram, right-click the **Sales Territory Country** attribute and then select **New Attribute Relationship**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="e03f8-163">En el cuadro de diálogo **Crear relación de atributo** , el **Atributo de origen** es **Sales Territory Country**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03f8-163">In the **Create Attribute Relationship** dialog box, the **Source Attribute** is **Sales Territory Country**.</span></span> <span data-ttu-id="e03f8-164">Establezca el **Atributo relacionado** en **Sales Territory Group**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03f8-164">Set the **Related Attribute** to **Sales Territory Group**.</span></span> <span data-ttu-id="e03f8-165">En la lista **Tipo de relación** , deje establecido el tipo de relación en **Flexible**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03f8-165">In the **Relationship type** list, leave the relationship type set to **Flexible**.</span></span>  
  
4.  [!INCLUDE[clickOK](../includes/clickok-md.md)]  
  
     <span data-ttu-id="e03f8-166">**Sales Territory Group** ahora está vinculado a **Sales Territory Country**y **Sales Territory Country** está vinculado a **Sales Territory Region**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03f8-166">**Sales Territory Group** is now linked to **Sales Territory Country**, and **Sales Territory Country** is now linked to **Sales Territory Region**.</span></span> <span data-ttu-id="e03f8-167">La propiedad **RelationshipType** de cada una de estas relaciones se establece en **Flexible** porque las agrupaciones de las regiones dentro de un país y las agrupaciones de los países en grupos pueden cambiar con el tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03f8-167">The **RelationshipType** property for each of these relationships is set to **Flexible** because the groupings of regions within a country might change over time and because the groupings of countries into groups might change over time.</span></span>  
  
## <a name="defining-attribute-relationships-for-attributes-in-the-product-model-lines-hierarchy"></a><span data-ttu-id="e03f8-168">Definir relaciones de atributo para atributos de la jerarquía Product Model Lines</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03f8-168">Defining Attribute Relationships for Attributes in the Product Model Lines Hierarchy</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="e03f8-169">Abra el Diseñador de dimensiones para la dimensión **Product** y haga clic en la pestaña **Relaciones de atributo** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03f8-169">Open Dimension Designer for the **Product** dimension, and then click the **Attribute Relationships** tab.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="e03f8-170">En el diagrama, haga clic con el botón derecho en el atributo **Model Name** y seleccione **Nueva relación de atributo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03f8-170">In the diagram, right-click the **Model Name** attribute and then select **New Attribute Relationship**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="e03f8-171">En el cuadro de diálogo **Crear relación de atributo** , el **Atributo de origen** es **Model Name**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03f8-171">In the **Create Attribute Relationship** dialog box, the **Source Attribute** is **Model Name**.</span></span> <span data-ttu-id="e03f8-172">Establezca el **Atributo relacionado** en **Product Line**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03f8-172">Set the **Related Attribute** to **Product Line**.</span></span> <span data-ttu-id="e03f8-173">En la lista **Tipo de relación** , deje establecido el tipo de relación en **Flexible**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03f8-173">In the **Relationship type** list, leave the relationship type set to **Flexible**.</span></span>  
  
4.  [!INCLUDE[clickOK](../includes/clickok-md.md)]  
  
## <a name="defining-attribute-relationships-for-attributes-in-the-fiscal-date-hierarchy"></a><span data-ttu-id="e03f8-174">Definir relaciones de atributo para atributos de la jerarquía Fiscal Date</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03f8-174">Defining Attribute Relationships for Attributes in the Fiscal Date Hierarchy</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="e03f8-175">Cambie al Diseñador de dimensiones para la dimensión **Date** y, después, haga clic en la pestaña **Relaciones de atributo** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03f8-175">Switch to Dimension Designer for the **Date** dimension, and then click the **Attribute Relationships** tab.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="e03f8-176">En el diagrama, haga clic con el botón secundario en el atributo **Month Name** y seleccione **Nueva relación de atributo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03f8-176">In the diagram, right-click the **Month Name** attribute and then select **New Attribute Relationship**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="e03f8-177">En el cuadro de diálogo **Crear relación de atributo** , el **Atributo de origen** es **Month Name**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03f8-177">In the **Create Attribute Relationship** dialog box, the **Source Attribute** is **Month Name**.</span></span> <span data-ttu-id="e03f8-178">Establezca el **Atributo relacionado** en **Fiscal Quarter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03f8-178">Set the **Related Attribute** to **Fiscal Quarter**.</span></span> <span data-ttu-id="e03f8-179">En la lista **Tipo de relación** , establezca el tipo de relación en **Rígida**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03f8-179">In the **Relationship type** list, set the relationship type to **Rigid**.</span></span>  
  
4.  [!INCLUDE[clickOK](../includes/clickok-md.md)]  
  
5.  <span data-ttu-id="e03f8-180">En el diagrama, haga clic con el botón derecho en el atributo **Fiscal Quarter** y seleccione **Nueva relación de atributo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03f8-180">In the diagram, right-click the **Fiscal Quarter** attribute and then select **New Attribute Relationship**.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="e03f8-181">En el cuadro de diálogo **Crear relación de atributo** , el **Atributo de origen** es **Fiscal Quarter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03f8-181">In the **Create Attribute Relationship** dialog box, the **Source Attribute** is **Fiscal Quarter**.</span></span> <span data-ttu-id="e03f8-182">Establezca el **Atributo relacionado** en **Fiscal Semester**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03f8-182">Set the **Related Attribute** to **Fiscal Semester**.</span></span> <span data-ttu-id="e03f8-183">En la lista **Tipo de relación** , establezca el tipo de relación en **Rígida**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03f8-183">In the **Relationship type** list, set the relationship type to **Rigid**.</span></span>  
  
7.  [!INCLUDE[clickOK](../includes/clickok-md.md)]  
  
8.  <span data-ttu-id="e03f8-184">En el diagrama, haga clic con el botón derecho en el atributo **Fiscal Semester** y seleccione **Nueva relación de atributo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03f8-184">In the diagram, right-click the **Fiscal Semester** attribute and then select **New Attribute Relationship**.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="e03f8-185">En el cuadro de diálogo **Crear relación de atributo** , el **Atributo de origen** es **Fiscal Semester**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03f8-185">In the **Create Attribute Relationship** dialog box, the **Source Attribute** is **Fiscal Semester**.</span></span> <span data-ttu-id="e03f8-186">Establezca el **Atributo relacionado** en **Fiscal Year**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03f8-186">Set the **Related Attribute** to **Fiscal Year**.</span></span> <span data-ttu-id="e03f8-187">En la lista **Tipo de relación** , establezca el tipo de relación en **Rígida**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03f8-187">In the **Relationship type** list, set the relationship type to **Rigid**.</span></span>  
  
10. [!INCLUDE[clickOK](../includes/clickok-md.md)]  
  
## <a name="defining-attribute-relationships-for-attributes-in-the-calendar-date-hierarchy"></a><span data-ttu-id="e03f8-188">Definir relaciones de atributo para atributos de la jerarquía Calendar Date</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03f8-188">Defining Attribute Relationships for Attributes in the Calendar Date Hierarchy</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="e03f8-189">En el diagrama, haga clic con el botón secundario en el atributo **Month Name** y seleccione **Nueva relación de atributo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03f8-189">In the diagram, right-click the **Month Name** attribute and then select **New Attribute Relationship**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="e03f8-190">En el cuadro de diálogo **Crear relación de atributo** , el **Atributo de origen** es **Month Name**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03f8-190">In the **Create Attribute Relationship** dialog box, the **Source Attribute** is **Month Name**.</span></span> <span data-ttu-id="e03f8-191">Establezca el **Atributo relacionado** en **Calendar Quarter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03f8-191">Set the **Related Attribute** to **Calendar Quarter**.</span></span> <span data-ttu-id="e03f8-192">En la lista **Tipo de relación** , establezca el tipo de relación en **Rígida**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03f8-192">In the **Relationship type** list, set the relationship type to **Rigid**.</span></span>  
  
3.  [!INCLUDE[clickOK](../includes/clickok-md.md)]  
  
4.  <span data-ttu-id="e03f8-193">En el diagrama, haga clic con el botón derecho en el atributo **Calendar Quarter** y seleccione **Nueva relación de atributo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03f8-193">In the diagram, right-click the **Calendar Quarter** attribute and then select **New Attribute Relationship**.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="e03f8-194">En el cuadro de diálogo **Crear relación de atributo** , el **Atributo de origen** es **Calendar Quarter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03f8-194">In the **Create Attribute Relationship** dialog box, the **Source Attribute** is **Calendar Quarter**.</span></span> <span data-ttu-id="e03f8-195">Establezca el **Atributo relacionado** en **Calendar Semester**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03f8-195">Set the **Related Attribute** to **Calendar Semester**.</span></span> <span data-ttu-id="e03f8-196">En la lista **Tipo de relación** , establezca el tipo de relación en **Rígida**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03f8-196">In the **Relationship type** list, set the relationship type to **Rigid**.</span></span>  
  
6.  [!INCLUDE[clickOK](../includes/clickok-md.md)]  
  
7.  <span data-ttu-id="e03f8-197">En el diagrama, haga clic con el botón derecho en el atributo **Calendar Semester** y seleccione **Nueva relación de atributo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03f8-197">In the diagram, right-click the **Calendar Semester** attribute and then select **New Attribute Relationship**.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="e03f8-198">En el cuadro de diálogo **Crear relación de atributo** , el **Atributo de origen** es **Calendar Semester**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03f8-198">In the **Create Attribute Relationship** dialog box, the **Source Attribute** is **Calendar Semester**.</span></span> <span data-ttu-id="e03f8-199">Establezca el **Atributo relacionado** en **Calendar Year**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03f8-199">Set the **Related Attribute** to **Calendar Year**.</span></span> <span data-ttu-id="e03f8-200">En la lista **Tipo de relación** , establezca el tipo de relación en **Rígida**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03f8-200">In the **Relationship type** list, set the relationship type to **Rigid**.</span></span>  
  
9. [!INCLUDE[clickOK](../includes/clickok-md.md)]  
  
## <a name="defining-attribute-relationships-for-attributes-in-the-geography-hierarchy"></a><span data-ttu-id="e03f8-201">Definir relaciones de atributo para atributos de la jerarquía Geography</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03f8-201">Defining Attribute Relationships for Attributes in the Geography Hierarchy</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="e03f8-202">Abra el Diseñador de dimensiones para la dimensión Geography y haga clic en la pestaña **Relaciones de atributo** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03f8-202">Open Dimension Designer for the Geography dimension, and then click the **Attribute Relationships** tab.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="e03f8-203">En el diagrama, haga clic con el botón derecho en el atributo **Postal Code** y seleccione **Nueva relación de atributo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03f8-203">In the diagram, right-click the **Postal Code** attribute and then select **New Attribute Relationship**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="e03f8-204">En el cuadro de diálogo **Crear relación de atributo** , el **Atributo de origen** es **Postal Code**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03f8-204">In the **Create Attribute Relationship** dialog box, the **Source Attribute** is **Postal Code**.</span></span> <span data-ttu-id="e03f8-205">Establezca el **Atributo relacionado** en **City**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03f8-205">Set the **Related Attribute** to **City**.</span></span> <span data-ttu-id="e03f8-206">En la lista **Tipo de relación** , establezca el tipo de relación en **Flexible**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03f8-206">In the **Relationship type** list, set the relationship type to **Flexible**.</span></span>  
  
4.  [!INCLUDE[clickOK](../includes/clickok-md.md)]  
  
5.  <span data-ttu-id="e03f8-207">En el diagrama, haga clic con el botón derecho en el atributo **City** y seleccione **Nueva relación de atributo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03f8-207">In the diagram, right-click the **City** attribute and then select **New Attribute Relationship**.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="e03f8-208">En el cuadro de diálogo **Crear relación de atributo** , el **Atributo de origen** es **City**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03f8-208">In the **Create Attribute Relationship** dialog box, the **Source Attribute** is **City**.</span></span> <span data-ttu-id="e03f8-209">Establezca el **Atributo relacionado** en **State-Province**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03f8-209">Set the **Related Attribute** to **State-Province**.</span></span> <span data-ttu-id="e03f8-210">En la lista **Tipo de relación** , establezca el tipo de relación en **Rígida**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03f8-210">In the **Relationship type** list, set the relationship type to **Rigid**.</span></span>  
  
7.  [!INCLUDE[clickOK](../includes/clickok-md.md)]  
  
8.  <span data-ttu-id="e03f8-211">En el diagrama, haga clic con el botón derecho en el atributo **State-Province** y seleccione **Nueva relación de atributo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03f8-211">In the diagram, right-click the **State-Province** attribute and then select **New Attribute Relationship**.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="e03f8-212">En el cuadro de diálogo **Crear relación de atributo** , el **Atributo de origen** es **State-Province**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03f8-212">In the **Create Attribute Relationship** dialog box, the **Source Attribute** is **State-Province**.</span></span> <span data-ttu-id="e03f8-213">Establezca el **Atributo relacionado** en **Country-Region**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03f8-213">Set the **Related Attribute** to **Country-Region**.</span></span> <span data-ttu-id="e03f8-214">En la lista **Tipo de relación** , establezca el tipo de relación en **Rígida**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03f8-214">In the **Relationship type** list, set the relationship type to **Rigid**.</span></span>  
  
10. [!INCLUDE[clickOK](../includes/clickok-md.md)]  
  
11. <span data-ttu-id="e03f8-215">En el diagrama, haga clic con el botón derecho en el atributo **Geography Key** y, después, seleccione **Propiedades**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03f8-215">In the diagram, right-click the **Geography Key** attribute and then select **Properties**.</span></span>  
  
12. <span data-ttu-id="e03f8-216">Establezca la propiedad **AttributeHierarchyOptimizedState** en **NotOptimized**, la propiedad **AttributeHierarchyOrdered** en **False**y la propiedad **AttributeHierarchyVisible** en **False**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03f8-216">Set the **AttributeHierarchyOptimizedState** property to **NotOptimized**, set the **AttributeHierarchyOrdered** property to **False**, and set the **AttributeHierarchyVisible** property to **False**.</span></span>  
  
13. <span data-ttu-id="e03f8-217">En el menú **Archivo**, haga clic en **Guardar todo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03f8-217">On the **File** menu, click **Save All**.</span></span>  
  
14. <span data-ttu-id="e03f8-218">En el menú **Generar** de [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)], haga clic en **Implementar Tutorial de Analysis Services**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03f8-218">On the **Build** menu of [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)], click **Deploy Analysis Services Tutorial**.</span></span>  
  
## <a name="next-task-in-lesson"></a><span data-ttu-id="e03f8-219">Siguiente tarea de la lección</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03f8-219">Next Task in Lesson</span></span>  
 [<span data-ttu-id="e03f8-220">Definir las propiedades de miembro desconocido y de procesamiento de valores NULL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03f8-220">Defining the Unknown Member and Null Processing Properties</span></span>](lesson-4-7-defining-the-unknown-member-and-null-processing-properties.md)  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="e03f8-221">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03f8-221">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="e03f8-222">[Definir relaciones de atributo](multidimensional-models/attribute-relationships-define.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03f8-222">[Define Attribute Relationships](multidimensional-models/attribute-relationships-define.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="e03f8-223">Propiedades de jerarquía de usuario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03f8-223">User Hierarchy Properties</span></span>](multidimensional-models-olap-logical-dimension-objects/user-hierarchies-properties.md)  
  
  
