---
title: Cuadro de diálogo Propiedades de Analysis Server (Analysis Services) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- SQL12.ASVS.SSMSIMBI.SERVERPROPERTIES.F1
- SQL12.ASVS.SQLSERVERSTUDIO.SERVERPROPERTIES.F1
helpviewer_keywords:
- Analysis Server Properties dialog box
ms.assetid: b01ec658-c191-49c9-a6cb-549b21a368ab
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 6daef467782917d52fa00c6d236ce2d9305ab9e4
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87670211"
---
# <a name="analysis-server-properties-dialog-box-analysis-services"></a><span data-ttu-id="30f3f-102">Cuadro de diálogo Propiedades de Analysis Server (Analysis Services)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f3f-102">Analysis Server Properties Dialog Box (Analysis Services)</span></span>
  <span data-ttu-id="30f3f-103">Use el cuadro de diálogo **Propiedades de Analysis Server** de [!INCLUDE[ssManStudioFull](../includes/ssmanstudiofull-md.md)] para establecer la configuración general, de idioma o intercalación, y de seguridad para una instancia de [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f3f-103">Use the **Analysis Server Properties** dialog box in [!INCLUDE[ssManStudioFull](../includes/ssmanstudiofull-md.md)] to set the general, language/collation, and security settings for an [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] instance.</span></span> <span data-ttu-id="30f3f-104">Para mostrar el cuadro de diálogo **Propiedades de Analysis Server** , haga clic con el botón derecho en una instancia de [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] en el **Explorador de objetos** y seleccione **Propiedades** en el menú contextual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f3f-104">You can display the **Analysis Server Properties** dialog box by right-clicking an [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] instance in **Object Explorer** and selecting **Properties** from the context menu.</span></span> <span data-ttu-id="30f3f-105">El cuadro de diálogo **Propiedades de Analysis Server** contiene las propiedades siguientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f3f-105">The **Analysis Server Properties** dialog box contains the following properties.</span></span>  
  
## <a name="information-properties"></a><span data-ttu-id="30f3f-106">Propiedades de información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f3f-106">Information Properties</span></span>  
 <span data-ttu-id="30f3f-107">Use esta página para ver el modo, la versión y el nivel de compatibilidad del servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f3f-107">Use this page to view server mode, version, and compatibility level.</span></span> <span data-ttu-id="30f3f-108">Cada instancia se instala en modo de servidor tabular o multidimensional, con la posibilidad de cargar modelos tabulares o multidimensionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f3f-108">Each instance is installed in either Tabular or Multidimensional server mode, with the ability to load tabular or multidimensional models.</span></span> <span data-ttu-id="30f3f-109">Si necesita admitir ambos modos, debe instalar dos instancias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f3f-109">If you need to support both modes, you must install two instances.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="30f3f-110">El **nivel de compatibilidad compatible** es equivalente a la `DefaultCompatibilityLevel` propiedad en amo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f3f-110">**Supported Compatibility Level** is equivalent to the `DefaultCompatibilityLevel` property in AMO.</span></span> <span data-ttu-id="30f3f-111">Es de solo lectura, según el modo de implementación del servidor especificado durante la instalación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f3f-111">It is read-only, based on the server deployment mode specified during installation.</span></span> <span data-ttu-id="30f3f-112">El servidor comprueba esta propiedad al realizar operaciones que varían según el modo o la versión del servidor, como restaurar una copia de seguridad de una base de datos tabular en una instancia de servidor tabular.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f3f-112">The server checks this property when performing operations that vary by server mode or version, such as restoring a backup of a tabular database onto a tabular server instance.</span></span> <span data-ttu-id="30f3f-113">No debe confundirse con el modo de compatibilidad de la base de datos de los modelos tabulares o multidimensionales, que tienen nombres y valores similares.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f3f-113">Do not confuse it with the database compatibility mode of tabular or multidimensional models, which have a similar names and values.</span></span> <span data-ttu-id="30f3f-114">Entre los valores válidos de esta propiedad de servidor se incluyen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f3f-114">Valid values for this server property include:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="30f3f-115">**1100** es el nivel de compatibilidad predeterminado para un modo de implementación de 0, para el modo multidimensional y de minería de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f3f-115">**1100** is the default compatibility level for a deployment mode of 0, for multidimensional and data mining mode.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="30f3f-116">**1103** es el nivel de compatibilidad predeterminado para los modos de implementación 1 o 2, para las instalaciones que admiten el modo tabular o [!INCLUDE[ssGeminiShort](../includes/ssgeminishort-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f3f-116">**1103** is the default compatibility level for deployment modes 1 or 2, for installations supporting Tabular mode or [!INCLUDE[ssGeminiShort](../includes/ssgeminishort-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="30f3f-117">El servidor devuelve este valor cuando un cliente que admite el espacio de nombres solicita DISCOVER_XML_METADATA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f3f-117">The server returns this value when a client supporting the namespace requests DISCOVER_XML_METADATA.</span></span> <span data-ttu-id="30f3f-118">Para más información, vea [Conjunto de filas DISCOVER_XML_METADATA](https://docs.microsoft.com/bi-reference/schema-rowsets/xml/discover-xml-metadata-rowset) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f3f-118">See [DISCOVER_XML_METADATA Rowset](https://docs.microsoft.com/bi-reference/schema-rowsets/xml/discover-xml-metadata-rowset) for more details.</span></span>  
  
## <a name="general-properties"></a><span data-ttu-id="30f3f-119">Propiedades generales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f3f-119">General Properties</span></span>  
 <span data-ttu-id="30f3f-120">Use esta página para establecer las propiedades generales básicas y avanzadas, como la ubicación de carpetas y la configuración de red de una instancia de [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f3f-120">Use this page to set the basic and advanced general properties, such as folder locations and network settings, for an [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] instance.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="30f3f-121">La página Propiedades del servidor solo muestra las propiedades que es más probable que un administrador cambie, como las propiedades de grupo de memoria y de grupo de subprocesos que se usan para optimizar la configuración del servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f3f-121">The server properties page shows only those properties an administrator is more likely to change, such as memory and thread pool properties used to tune the server for certain configurations.</span></span> <span data-ttu-id="30f3f-122">La lista siguiente contiene vínculos a los grupos principales de propiedades:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f3f-122">The following list provides links to the main property groups:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="30f3f-123">Propiedades generales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f3f-123">General Properties</span></span>](server-properties/general-properties.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="30f3f-124">Propiedades de minería de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f3f-124">Data Mining Properties</span></span>](server-properties/data-mining-properties.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="30f3f-125">Propiedades de características</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f3f-125">Feature Properties</span></span>](server-properties/feature-properties.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="30f3f-126">Propiedades de almacén de propiedades</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f3f-126">Filestore Properties</span></span>](server-properties/filestore-properties.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="30f3f-127">Propiedades del administrador de bloqueos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f3f-127">Lock Manager Properties</span></span>](server-properties/lock-manager-properties.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="30f3f-128">Propiedades del registro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f3f-128">Log Properties</span></span>](server-properties/log-properties.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="30f3f-129">Propiedades de memoria</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f3f-129">Memory Properties</span></span>](server-properties/memory-properties.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="30f3f-130">Propiedades de red</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f3f-130">Network Properties</span></span>](server-properties/network-properties.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="30f3f-131">Propiedades de OLAP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f3f-131">OLAP Properties</span></span>](server-properties/olap-properties.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="30f3f-132">Propiedades de seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f3f-132">Security Properties</span></span>](server-properties/security-properties.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="30f3f-133">Propiedades del grupo de subprocesos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f3f-133">Thread Pool Properties</span></span>](server-properties/thread-pool-properties.md)  
  
## <a name="language-collation-properties"></a><span data-ttu-id="30f3f-134">Propiedades de idioma o intercalación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f3f-134">Language Collation Properties</span></span>  
 <span data-ttu-id="30f3f-135">Use esta página para establecer las opciones de idioma y de intercalación predeterminadas para una instancia de [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f3f-135">Use this page to set the default language and collation options for an [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="30f3f-136">La lista siguiente contiene una breve descripción de cada opción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f3f-136">The following list contains short descriptions of each option.</span></span> <span data-ttu-id="30f3f-137">Para más información, vea [Languages and Collations &#40;Analysis Services&#41;](languages-and-collations-analysis-services.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f3f-137">See [Languages and Collations &#40;Analysis Services&#41;](languages-and-collations-analysis-services.md) for more detailed descriptions.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="30f3f-138">**Binario** se usa para ordenar y comparar datos según los patrones de bits definidos para cada carácter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f3f-138">**Binary** is used to sort and compare data based on the bit patterns defined for each character.</span></span> <span data-ttu-id="30f3f-139">El orden binario distingue mayúsculas de minúsculas, es decir, las minúsculas siempre preceden a las mayúsculas, y distingue acentos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f3f-139">Binary sort order is case-sensitive, that is, lowercase precedes uppercase, and accent-sensitive.</span></span> <span data-ttu-id="30f3f-140">Éste es el orden más rápido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f3f-140">This is the fastest sorting order.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="30f3f-141">Si no selecciona esta opción, [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] sigue el orden y las reglas de comparación definidas en los diccionarios del idioma o alfabeto asociado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f3f-141">If this option is not selected, [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] follows sorting and comparison rules as defined in dictionaries for the associated language or alphabet.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="30f3f-142">Si selecciona esta opción, se deshabilitarán las opciones **Distinguir mayúsculas de minúsculas**, **Distinguir acentos**, **Distinguir kana**y **Distinguir ancho** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f3f-142">If this option is selected, the **Case-Sensitive**, **Accent-Sensitive**, **Kana-Sensitive**, and **Width-Sensitive** options are disabled.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="30f3f-143">**Binario 2** se usa para ordenar y comparar datos Unicode según los patrones de bits definidos para cada carácter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f3f-143">**Binary 2** is used to sort and compare Unicode data based on the bit patterns defined for each character.</span></span> <span data-ttu-id="30f3f-144">El orden binario distingue mayúsculas de minúsculas, es decir, las minúsculas siempre preceden a las mayúsculas, y distingue acentos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f3f-144">Binary sort order is case-sensitive, that is, lowercase precedes uppercase, and accent-sensitive.</span></span> <span data-ttu-id="30f3f-145">Éste es el orden más rápido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f3f-145">This is the fastest sorting order.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="30f3f-146">**Distinguir mayúsculas de minúsculas** se usa para ordenar y comparar datos según las reglas de diccionario del idioma o alfabeto asociados y para distinguir letras mayúsculas de minúsculas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f3f-146">**Case-Sensitive** is used to sort and compare data based on the dictionary rules provided for the associated language or alphabet, and to distinguish between uppercase and lowercase letters.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="30f3f-147">Si no selecciona esta opción, [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] considera que las mayúsculas y las minúsculas son versiones de letras iguales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f3f-147">If this option is not selected, [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] considers the uppercase and lowercase versions of letters to be equal.</span></span> [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)]<span data-ttu-id="30f3f-148">no define si el orden de las letras minúsculas es inferior o superior al de las letras mayúsculas cuando no se selecciona distinguir mayúsculas de **minúsculas** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f3f-148">does not define whether lowercase letters sort lower or higher in relation to uppercase letters when **Case-sensitive** is not selected.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="30f3f-149">**Distinguir acentos** se usa para ordenar y comparar datos según las reglas de diccionario proporcionadas para el idioma o alfabeto asociados y para distinguir los caracteres acentuados de los no acentuados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f3f-149">**Accent-Sensitive** is used to sort and compare data based on the dictionary rules provided for the associated language or alphabet, and to distinguish between accented and unaccented characters.</span></span> <span data-ttu-id="30f3f-150">Por ejemplo, 'a' no es igual a 'á'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f3f-150">For example, 'a' is not equal to 'á'.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="30f3f-151">Si no selecciona esta opción, [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] considera que las letras acentuadas y las no acentuadas son versiones de letras iguales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f3f-151">If this option is not selected, [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] considers the accented and unaccented versions of letters to be equal.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="30f3f-152">**Distinguir kana** se usa para ordenar y comparar datos según las reglas de diccionario proporcionadas para el idioma o el alfabeto asociado y para distinguir entre los dos tipos de caracteres kana japoneses: hiragana y katakana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f3f-152">**Kana-Sensitive** is used to and compare data based on the dictionary rules provided for the associated language or alphabet, and to distinguish between the two types of Japanese kana characters: Hiragana and Katakana.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="30f3f-153">Si no selecciona esta opción, [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] considera que los caracteres hiragana y katakana son iguales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f3f-153">If this option is not selected, [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] considers Hiragana and Katakana characters to be equal.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="30f3f-154">**Distinguir ancho** se usa para ordenar y comparar datos según las reglas de diccionario proporcionadas para el idioma o alfabeto asociados y para distinguir entre un carácter de byte único (ancho medio) del mismo carácter representado con un carácter de doble byte (ancho completo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f3f-154">**Width-Sensitive** is used to sort and compare data based on the dictionary rules provided for the associated language or alphabet, and to distinguish between a single-byte character (half-width) and the same character when represented as a double-byte character (full-width).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="30f3f-155">Si no se selecciona esta opción, [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] considera que la representación de byte único y la de doble byte del mismo carácter son iguales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f3f-155">If this option is not selected, [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] considers the single-byte and double-byte representation of the same character to be equal.</span></span>  
  
## <a name="security-properties"></a><span data-ttu-id="30f3f-156">Propiedades de seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f3f-156">Security Properties</span></span>  
 <span data-ttu-id="30f3f-157">Use esta página para especificar las cuentas de usuario y de grupo de Windows que pertenecen al rol de administrador de servidor para una instancia de [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f3f-157">Use this page to specify the Windows user and group accounts belonging to the server administrator role for an [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] instance.</span></span> <span data-ttu-id="30f3f-158">La pertenencia a este rol concede permiso para realizar tareas en todo el servidor, como crear o procesar una base de datos, modificar las propiedades del servidor, agregar o quitar otros miembros de este rol, o iniciar un seguimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f3f-158">Membership in this role conveys permission to perform server-wide tasks, such as creating or processing a database, modifying server properties, adding or removing other members of this role, or launching a trace.</span></span> <span data-ttu-id="30f3f-159">Vea [conceder permisos de administrador de servidor &#40;Analysis Services&#41;](instances/grant-server-admin-rights-to-an-analysis-services-instance.md) para obtener más información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f3f-159">See [Grant Server Administrator Permissions &#40;Analysis Services&#41;](instances/grant-server-admin-rights-to-an-analysis-services-instance.md) for details.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="30f3f-160">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f3f-160">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="30f3f-161">[Determinar el modo de servidor de una instancia de Analysis Services](instances/determine-the-server-mode-of-an-analysis-services-instance.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f3f-161">[Determine the Server Mode of an Analysis Services Instance](instances/determine-the-server-mode-of-an-analysis-services-instance.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="30f3f-162">[Configurar las propiedades del servidor en Analysis Services](server-properties/server-properties-in-analysis-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f3f-162">[Configure Server Properties in Analysis Services](server-properties/server-properties-in-analysis-services.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="30f3f-163">[Metodologías de autenticación admitidas por Analysis Services](instances/authentication-methodologies-supported-by-analysis-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f3f-163">[Authentication methodologies supported by Analysis Services](instances/authentication-methodologies-supported-by-analysis-services.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="30f3f-164">[Roles y permisos &#40;Analysis Services&#41;](multidimensional-models/roles-and-permissions-analysis-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f3f-164">[Roles and Permissions &#40;Analysis Services&#41;](multidimensional-models/roles-and-permissions-analysis-services.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="30f3f-165">Idiomas e intercalaciones &#40;Analysis Services&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f3f-165">Languages and Collations &#40;Analysis Services&#41;</span></span>](languages-and-collations-analysis-services.md)  
  
  
