---
title: Escenario de Analysis Services tutorial | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 2f5b1a42-b814-4d7d-b603-5383d9ac66b9
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: add9065990881ea4629b34e37ca84831de4b87c4
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87670187"
---
# <a name="analysis-services-tutorial-scenario"></a><span data-ttu-id="f3e2b-102">Escenario de Tutorial de Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3e2b-102">Analysis Services Tutorial Scenario</span></span>
  <span data-ttu-id="f3e2b-103">Este tutorial se basa en [!INCLUDE[ssSampleDBCoFull](../includes/sssampledbcofull-md.md)], una compañía ficticia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3e2b-103">This tutorial is based on [!INCLUDE[ssSampleDBCoFull](../includes/sssampledbcofull-md.md)], a fictitious company.</span></span> [!INCLUDE[ssSampleDBCoFull](../includes/sssampledbcofull-md.md)] <span data-ttu-id="f3e2b-104">es una multinacional dedicada a la fabricación y distribución de bicicletas de metal y de metal compuesto en mercados de Norteamérica, Europa y Asia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3e2b-104">is a large, multinational manufacturing company that produces and distributes metal and composite bicycles to commercial markets in North America, Europe, and Asia.</span></span> <span data-ttu-id="f3e2b-105">Las oficinas centrales de [!INCLUDE[ssSampleDBCoFull](../includes/sssampledbcofull-md.md)] se encuentran en Bothell, Washington, donde la compañía tiene 500 trabajadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3e2b-105">The headquarters for [!INCLUDE[ssSampleDBCoFull](../includes/sssampledbcofull-md.md)] is Bothell, Washington, where the company employs 500 workers.</span></span> <span data-ttu-id="f3e2b-106">Además, [!INCLUDE[ssSampleDBCoFull](../includes/sssampledbcofull-md.md)] tiene contratados a varios equipos de ventas regionales en toda su base de mercado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3e2b-106">Additionally, [!INCLUDE[ssSampleDBCoFull](../includes/sssampledbcofull-md.md)] employs several regional sales teams throughout its market base.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f3e2b-107">En los últimos años, [!INCLUDE[ssSampleDBCoFull](../includes/sssampledbcofull-md.md)] compró una pequeña planta de fabricación, Importadores Neptuno, situada en México.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3e2b-107">In recent years, [!INCLUDE[ssSampleDBCoFull](../includes/sssampledbcofull-md.md)] bought a small manufacturing plant, Importadores Neptuno, which is located in Mexico.</span></span> <span data-ttu-id="f3e2b-108">Importadores Neptuno fabrica varios subcomponentes muy importantes para la línea de productos de [!INCLUDE[ssSampleDBCoFull](../includes/sssampledbcofull-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3e2b-108">Importadores Neptuno manufactures several critical subcomponents for the [!INCLUDE[ssSampleDBCoFull](../includes/sssampledbcofull-md.md)] product line.</span></span> <span data-ttu-id="f3e2b-109">Estos subcomponentes se envían a la sede de Bothell para el ensamblado final del producto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3e2b-109">These subcomponents are shipped to the Bothell location for final product assembly.</span></span> <span data-ttu-id="f3e2b-110">En el año 2005, Importadores Neptuno pasó a ser el único fabricante y distribuidor del grupo de productos de bicicletas de paseo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3e2b-110">In 2005, Importadores Neptuno became the sole manufacturer and distributor of the touring bicycle product group.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f3e2b-111">Tras un año fiscal con muy buenos resultados, [!INCLUDE[ssSampleDBCoFull](../includes/sssampledbcofull-md.md)] desea ampliar su cuota de mercado dirigiendo sus ventas a sus mejores clientes, ampliando la disponibilidad de sus productos en un sitio web externo y reduciendo los costos de venta a través de costos de producción más bajos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3e2b-111">Following a successful fiscal year, [!INCLUDE[ssSampleDBCoFull](../includes/sssampledbcofull-md.md)] now wants to broaden its market share by targeting advertising to its best customers, extending product availability through an external Web site, and reducing the cost of sales by reducing production costs.</span></span>  
  
## <a name="current-analysis-environment"></a><span data-ttu-id="f3e2b-112">Entorno de análisis actual</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3e2b-112">Current Analysis Environment</span></span>  
 <span data-ttu-id="f3e2b-113">Para dar respuesta a las necesidades de análisis de datos de los equipos de ventas y de marketing, la compañía obtiene actualmente los datos transaccionales de la base de datos [!INCLUDE[ssSampleDBnormal](../includes/sssampledbnormal-md.md)] y la información que no corresponde a las transacciones, como las cuotas de venta, la obtiene de hojas de cálculo y consolida toda esta información en el almacenamiento de datos relacionales **AdventureWorksDW2012** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3e2b-113">To support the data analysis needs of the sales and marketing teams and of senior management, the company currently takes transactional data from the [!INCLUDE[ssSampleDBnormal](../includes/sssampledbnormal-md.md)] database, and non-transactional information such as sales quotas from spreadsheets, and consolidates this information into the **AdventureWorksDW2012** relational data warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="f3e2b-114">No obstante, el almacenamiento de datos relacional presenta los siguientes problemas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3e2b-114">However, the relational data warehouse presents the following challenges:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f3e2b-115">Los informes son estáticos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3e2b-115">Reports are static.</span></span> <span data-ttu-id="f3e2b-116">Los usuarios no pueden explorar de forma interactiva los datos de los informes para obtener información más detallada, como podían hacer con una tabla dinámica de [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Office Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3e2b-116">Users have no way to interactively explore the data in the reports to obtain more detailed information, such as they could do with a [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Office Excel pivot table.</span></span> <span data-ttu-id="f3e2b-117">Aunque el conjunto existente de informes predefinidos es suficiente para muchos usuarios, los usuarios más avanzados necesitan un acceso de consulta directo a la base de datos para realizar consultas interactivas y obtener informes especializados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3e2b-117">Although the existing set of predefined reports is sufficient for many users, more advanced users need direct query access to the database for interactive queries and specialized reports.</span></span> <span data-ttu-id="f3e2b-118">Sin embargo, debido a la complejidad de la base de datos **AdventureWorksDW2012** , se necesita demasiado tiempo para que estos usuarios obtengan información sobre cómo crear consultas eficaces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3e2b-118">However, because of the complexity of the **AdventureWorksDW2012** database, too much time is needed for such users to learn how to create effective queries.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f3e2b-119">El rendimiento de las consultas es muy variable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3e2b-119">Query performance is widely variable.</span></span> <span data-ttu-id="f3e2b-120">Por ejemplo, algunas consultas devuelven resultados con gran rapidez, en pocos segundos, mientras que otras tardan varios minutos en devolverlos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3e2b-120">For example, some queries return results very quickly, in only a few seconds, while other queries take several minutes to return.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f3e2b-121">Es difícil administrar las tablas agregadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3e2b-121">Aggregate tables are difficult to manage.</span></span> <span data-ttu-id="f3e2b-122">En un intento de mejorar los tiempos de respuesta de las consultas, el equipo de almacenamiento de datos de [!INCLUDE[ssSampleDBCoShort](../includes/sssampledbcoshort-md.md)] creó varias tablas agregadas en la base de datos **AdventureWorksDW2012** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3e2b-122">In an attempt to improve query response times, the data warehouse team at [!INCLUDE[ssSampleDBCoShort](../includes/sssampledbcoshort-md.md)] built several aggregate tables in the **AdventureWorksDW2012** database.</span></span> <span data-ttu-id="f3e2b-123">Por ejemplo, crearon una tabla que resumía las ventas por mes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3e2b-123">For example, they built a table that summarizes sales by month.</span></span> <span data-ttu-id="f3e2b-124">No obstante, si bien estas tablas mejoran notablemente el rendimiento de las consultas, la infraestructura creada para mantener las tablas a lo largo del tiempo es frágil y propensa a errores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3e2b-124">However, while these aggregate tables greatly improve query performance, the infrastructure that they built to maintain the tables over time is fragile and prone to errors.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f3e2b-125">Las definiciones de informe incluyen lógica de cálculo muy compleja que es difícil de compartir entre informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3e2b-125">Complex calculation logic is buried in report definitions and is difficult to share between reports.</span></span> <span data-ttu-id="f3e2b-126">Puesto que esta lógica empresarial se genera de forma independiente para cada informe, a veces la información de resumen es distinta entre los informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3e2b-126">Because this business logic is generated separately for each report, summary information sometimes is different between reports.</span></span> <span data-ttu-id="f3e2b-127">Por consiguiente, el equipo de dirección tiene una confianza limitada en los informes del almacenamiento de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3e2b-127">Therefore, management has limited confidence in the data warehouse reports.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f3e2b-128">Los usuarios de distintas unidades empresariales están interesados en distintas vistas de los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3e2b-128">Users in different business units are interested in different views of the data.</span></span> <span data-ttu-id="f3e2b-129">Cada grupo se distrae y confunde con los elementos de datos que no son relevantes para él.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3e2b-129">Each group is distracted and confused by data elements that are irrelevant to them.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f3e2b-130">La lógica de cálculo es especialmente difícil para los usuarios que necesitan informes especializados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3e2b-130">Calculation logic is particularly challenging for users who need specialized reports.</span></span> <span data-ttu-id="f3e2b-131">Estos usuarios deben definir la lógica de cálculo de forma independiente para cada informe, por lo que no existe un control centralizado sobre el modo de definir la lógica de cálculo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3e2b-131">Because such users must define the calculation logic separately for each report, there is no centralized control over how the calculation logic is defined.</span></span> <span data-ttu-id="f3e2b-132">Por ejemplo, algunos usuarios saben que deben utilizar técnicas estadísticas básicas, como medias móviles, pero no saben cómo construir estos cálculos y, por consiguiente, no utilizan dichas técnicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3e2b-132">For example, some users know that they should use basic statistical techniques such as moving averages, but they do not know how to construct such calculations and so do not use these techniques.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f3e2b-133">Es difícil combinar los conjuntos de información relacionados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3e2b-133">It is difficult to combine related sets of information.</span></span> <span data-ttu-id="f3e2b-134">Resulta difícil para los usuarios de la compañía crear consultas especializadas que combinen dos conjuntos de información relacionada, como ventas y cuotas de ventas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3e2b-134">Specialized queries that combine two sets of related information, such as sales and sales quotas, are difficult for business users to construct.</span></span> <span data-ttu-id="f3e2b-135">Las consultas de este tipo han sobrecargado la base de datos, por lo que la compañía requiere que los usuarios soliciten al equipo del almacenamiento de datos conjuntos de datos comunes entre varias áreas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3e2b-135">Such queries overwhelmed the database, so the company requires that users request cross-subject-area sets of data from the data warehouse team.</span></span> <span data-ttu-id="f3e2b-136">Como consecuencia de ello, se han definido pocos informes predefinidos que combinan datos de varias áreas temáticas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3e2b-136">As a result, only a handful of predefined reports have been defined that combine data from multiple subject areas.</span></span> <span data-ttu-id="f3e2b-137">Además, debido a la complejidad de estos informes, los usuarios son reacios a intentar modificarlos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3e2b-137">Additionally, users are reluctant to try to modify these reports because of their complexity.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f3e2b-138">Los informes se basan principalmente en información de compañías de Estados Unidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3e2b-138">Reports are focused primarily on business information in the United States.</span></span> <span data-ttu-id="f3e2b-139">Los usuarios que se encuentran en sedes fuera de Estados Unidos no están satisfechos con este enfoque y desean poder ver los informes en distintas monedas y en distintos idiomas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3e2b-139">Users in the non-U.S. subsidiaries are very dissatisfied with this focus, and want to be able to view reports in different currencies and different languages.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f3e2b-140">Es difícil auditar la información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3e2b-140">Information is difficult to audit.</span></span> <span data-ttu-id="f3e2b-141">Actualmente, el departamento de finanzas usa la base de datos **AdventureWorksDW2012** solo como origen de datos en la que pueden realizarse consultas masivas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3e2b-141">The Finance department currently uses the **AdventureWorksDW2012** database only as a source of data from which to query in bulk.</span></span> <span data-ttu-id="f3e2b-142">Luego descargan los datos en hojas de cálculo individuales e invierten mucho tiempo en preparar los datos y manipular dichas hojas de cálculo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3e2b-142">They then download the data into individual spreadsheets, and spend significant time preparing the data and manipulating the spreadsheets.</span></span> <span data-ttu-id="f3e2b-143">Por consiguiente, el proceso de preparación, auditoría y administración de los informes financieros de la compañía es complejo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3e2b-143">The corporate financial reports are therefore difficult to prepare, audit, and manage across the company.</span></span>  
  
## <a name="the-solution"></a><span data-ttu-id="f3e2b-144">Solución</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3e2b-144">The Solution</span></span>  
 <span data-ttu-id="f3e2b-145">Recientemente, el equipo del almacenamiento de datos ha realizado una revisión del diseño del sistema de análisis actual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3e2b-145">The data warehouse team recently performed a design review of the current analysis system.</span></span> <span data-ttu-id="f3e2b-146">La revisión ha incluido un análisis de las lagunas que presentan los problemas actuales y las demandas futuras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3e2b-146">The review included a gap analysis of current issues and future demands.</span></span> <span data-ttu-id="f3e2b-147">Este equipo ha determinado que la base de datos **AdventureWorksDW2012** es una base de datos dimensional bien diseñada con dimensiones compatibles y claves suplentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3e2b-147">The data warehouse team determined that the **AdventureWorksDW2012** database is a well-designed dimensional database with conformed dimensions and surrogate keys.</span></span> <span data-ttu-id="f3e2b-148">Las dimensiones compatibles permiten utilizar una dimensión en varios puestos de datos, como una dimensión de tiempo o una dimensión de producto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3e2b-148">Conformed dimensions enable a dimension to be used in multiple data marts, such as a time dimension or a product dimension.</span></span> <span data-ttu-id="f3e2b-149">Las claves suplentes son claves artificiales que vinculan tablas de dimensiones y de hechos y se utilizan para garantizar la unicidad y mejorar el rendimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3e2b-149">Surrogate keys are artificial keys that link dimension and fact tables and that are used to ensure uniqueness and to improve performance.</span></span> <span data-ttu-id="f3e2b-150">Además, el equipo de almacenamiento de datos ha determinado que actualmente no existen problemas significativos con la carga y la administración de las tablas base de la base de datos **AdventureWorksDW2012** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3e2b-150">Moreover, the data warehouse team determined that there currently are no significant problems with the loading and management of the base tables in the **AdventureWorksDW2012** database.</span></span> <span data-ttu-id="f3e2b-151">Por tanto, el equipo ha decidido usar [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] para realizar lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3e2b-151">The team has therefore decided to use [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] to accomplish the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f3e2b-152">Proporcionar el acceso a datos unificados a través de una capa de metadatos común para la creación de informes y el análisis analítico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3e2b-152">Provide unified data access through a common metadata layer for analytical analysis and reporting.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f3e2b-153">Simplificar la vista de datos de los usuarios, acelerando el desarrollo de consultas interactivas y predefinidas, y de informes predefinidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3e2b-153">Simplify users' view of data, speeding the development of both interactive and predefined queries and predefined reports.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f3e2b-154">Crear correctamente consultas que combinan datos de varias áreas temáticas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3e2b-154">Correctly construct queries that combine data from multiple subject areas.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f3e2b-155">Administrar los agregados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3e2b-155">Manage aggregates.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f3e2b-156">Almacenar y reutilizar cálculos complejos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3e2b-156">Store and reuse complex calculations.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f3e2b-157">Presentar una versión traducida a los usuarios de la compañía que se encuentran fuera de Estados Unidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3e2b-157">Present a localized experience to business users outside the United States.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f3e2b-158">Las lecciones del tutorial de Analysis Services proporcionan instrucciones para crear una base de datos de cubo que satisfaga todos estos objetivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3e2b-158">The lessons in the Analysis Services tutorial provide guidance in building a cube database that meets all of these goals.</span></span> <span data-ttu-id="f3e2b-159">Para empezar, vaya a la primera lección: [Lesson 1: Create a New Tabular Model Project](lesson-1-create-a-new-tabular-model-project.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3e2b-159">To get started, continue to the first lesson: [Lesson 1: Create a New Tabular Model Project](lesson-1-create-a-new-tabular-model-project.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="f3e2b-160">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3e2b-160">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="f3e2b-161">Creación de modelos multidimensionales &#40;tutorial de Adventure Works&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3e2b-161">Multidimensional Modeling &#40;Adventure Works Tutorial&#41;</span></span>](multidimensional-modeling-adventure-works-tutorial.md)  
  
  
