---
title: Elegir un modelo | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- data mining algorithms
- mining models
- mining structures
- data mining models
- data mining structures
ms.assetid: 444bbf9c-cec8-460e-881d-38784fb146fa
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: c44ec7a223db5b0a300c07d2d081f43adebaf466
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87670070"
---
# <a name="choosing-a-model"></a><span data-ttu-id="65b2e-102">Elegir un modelo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b2e-102">Choosing a Model</span></span>
  <span data-ttu-id="65b2e-103">**Algoritmo de minería de datos:** El *algoritmo* de minería de datos es el mecanismo que crea patrones a partir de los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b2e-103">**Mining algorithm:** The data mining *algorithm* is the mechanism that creates patterns from data.</span></span> <span data-ttu-id="65b2e-104">El algoritmo define cómo se cuentan los datos, cómo se derivan las relaciones, y cómo se guardan los patrones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b2e-104">The algorithm defines how data is counted, how relationships are derived, and how patterns are stored.</span></span> <span data-ttu-id="65b2e-105">La selección de un algoritmo depende en parte del tipo de datos que se desea analizar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b2e-105">The selection of an algorithm is partly dependent on the type of data you want to analyze.</span></span> <span data-ttu-id="65b2e-106">Por ejemplo, algunos algoritmos solo funcionan con números continuos, mientras que otros funcionan mejor con un número limitado de valores diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b2e-106">For example, some algorithms can only work with continuous numbers, whereas others can work best with a limited number of distinct values.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="65b2e-107">**Modelo de minería de datos:** El resultado del análisis de datos de un algoritmo se guarda en un *modelo de minería*de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b2e-107">**Mining model:** The result of data analysis by an algorithm is saved in a *mining model*.</span></span> <span data-ttu-id="65b2e-108">Un modelo de minería de datos es una colección de reglas, estadísticas y patrones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b2e-108">A mining model is a collection of rules, statistics, and patterns.</span></span> <span data-ttu-id="65b2e-109">El *contenido* del modelo de minería de datos depende del algoritmo que se usó para procesar los datos, pero puede incluir lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b2e-109">The *content* of the mining model depends on the algorithm that you used to process the data, but can include the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="65b2e-110">Reglas if-then que describen cómo se agrupan los productos en una transacción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b2e-110">If-then rules that describe how products are grouped together in a transaction.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="65b2e-111">Un árbol de decisión que realiza un seguimiento de las rutas que llevan a un resultado, con las probabilidades de que se repita cada una de las rutas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b2e-111">A decision tree that traces the paths leading to an outcome, with probabilities for the occurrence of each path.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="65b2e-112">Un modelo matemático con ecuaciones para el modelo en su conjunto o para los segmentos del modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b2e-112">A mathematical model with equations either for the model as a whole, or for segments of the model.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="65b2e-113">Colecciones de elementos similares (denominados *clústeres* o *segmentos*) definidas por las características que comparten y por una puntuación de similitud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b2e-113">Collections of similar items (called *clusters* or *segments*) that are defined by the characteristics they share, and by a similarity score.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="65b2e-114">*Nodos* de una red, conectados por *bordes*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b2e-114">*Nodes* in a network, connected by *edges*.</span></span> <span data-ttu-id="65b2e-115">Los nodos representan elementos o grupos de elementos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b2e-115">The nodes represent items or groups of items.</span></span> <span data-ttu-id="65b2e-116">Los bordes se puntúan de acuerdo con la importancia de las relaciones existentes entre los nodos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b2e-116">The edges are scored according to the strength of the relationships among nodes.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="65b2e-117">**Usar el modelo:** Después de crear un modelo, puede utilizar los visores proporcionados para explorarlo, o puede crear una consulta en el modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b2e-117">**Using the model:** After you have created a model, you can use the provided viewers to explore it, or you can create a query against the model.</span></span> <span data-ttu-id="65b2e-118">Las consultas se pueden usar para:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b2e-118">Queries can be used to:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="65b2e-119">Predecir valores futuros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b2e-119">Predict future values.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="65b2e-120">Generar un conjunto de productos relacionados o productos recomendados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b2e-120">Generate a set of related products or recommended products.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="65b2e-121">Devolver reglas, patrones o fórmulas del modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b2e-121">Return rules, patterns, or formulas in the model.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="65b2e-122">Obtener metadatos del modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b2e-122">Get metadata from the model.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="65b2e-123">Proporcionar probabilidades y sustentar puntuaciones de todas o algunas de las predicciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b2e-123">Provide probability and support scores for all or some predictions.</span></span>  
  
## <a name="types-of-machine-learning-algorithms"></a><span data-ttu-id="65b2e-124">Tipos de algoritmos de aprendizaje automático</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b2e-124">Types of Machine Learning Algorithms</span></span>  
 <span data-ttu-id="65b2e-125">Dado que los distintos tipos de algoritmos usan datos de diferentes formas, al crear un modelo debe seleccionar el algoritmo adecuado para sus objetivos y para los datos que desea analizar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b2e-125">Because different types of algorithms use the data differently, you must select the algorithm that is appropriate for your goals and for the data that you want to analyze when you create a model.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="65b2e-126">Los Complementos de minería de datos para Excel incluyen los siguientes tipos genéricos de algoritmos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b2e-126">The Data Mining Add-ins for Excel include the following broad types of algorithms:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="65b2e-127">*Algoritmos de clasificación*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b2e-127">*Classification algorithms*.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="65b2e-128">Prediga una o más variables discretas, basándose en los demás atributos del conjunto de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b2e-128">Predict one or more discrete variables, based on the other attributes in the dataset.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="65b2e-129">*Algoritmos de regresión*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b2e-129">*Regression algorithms*</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="65b2e-130">Prediga una o más variables continuas, como las pérdidas o los beneficios, basándose en otros atributos del conjunto de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b2e-130">Predict one or more continuous variables, such as profit or loss, based on other attributes in the dataset.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="65b2e-131">*Algoritmos de segmentación*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b2e-131">*Segmentation algorithms*</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="65b2e-132">Divida los datos en grupos o clústeres, con elementos que tengan propiedades similares.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b2e-132">Divide data into groups, or clusters, of items that have similar properties.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="65b2e-133">*Algoritmos de asociación*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b2e-133">*Association algorithms*</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="65b2e-134">Busque correlaciones entre distintos atributos de un conjunto de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b2e-134">Find correlations between different attributes in a dataset.</span></span> <span data-ttu-id="65b2e-135">Este tipo de algoritmo se suele usar para crear reglas de asociación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b2e-135">This kind of algorithm is most commonly used to create association rules.</span></span> <span data-ttu-id="65b2e-136">Las reglas de asociación se pueden usar en el análisis de la cesta de compras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b2e-136">Association rules can be used in a market basket analysis.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="65b2e-137">*Algoritmos de análisis de secuencias*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b2e-137">*Sequence analysis algorithms*</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="65b2e-138">Resuma secuencias o episodios frecuentes en los datos, como las rutas que siguen los usuarios al navegar por un sitio web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b2e-138">Summarize frequent sequences or episodes in data, such as the paths users follow while navigating a Web site.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="65b2e-139">Los algoritmos utilizados por los Complementos de minería de datos de SQL Server para Office están basados en los algoritmos proporcionados por [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b2e-139">The algorithms used by the SQL Server Data Mining Add-ins for Office are based on the algorithms provided by [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="65b2e-140">También puede usar algoritmos de terceros que cumplan con los OLE DB para la especificación de minería de datos, si la instancia de [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] a la que está conectado se ha configurado para permitir algoritmos de terceros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b2e-140">You can also use third-party algorithms that comply with the OLE DB for Data Mining specification, if the instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] to which you are connected has been configured to allow third-party algorithms.</span></span>  
  
## <a name="requirements"></a><span data-ttu-id="65b2e-141">Requisitos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b2e-141">Requirements</span></span>  
 <span data-ttu-id="65b2e-142">Los algoritmos se diferencian entre sí en el tipo de datos con los que pueden funcionar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b2e-142">Each algorithm differs in what kind of data it can work with.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="65b2e-143">Un modelo de regresión lineal solo puede modelar valores numéricos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b2e-143">A linear regression model can only model numeric values.</span></span> <span data-ttu-id="65b2e-144">Tanto las variables de entrada como los resultados de destino deben ser tipos de números continuos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b2e-144">Both your input variables and target outcomes must be continuous number types.</span></span> <span data-ttu-id="65b2e-145">Utilice un árbol de decisión o un modelo de estimación si necesita mezclar variables discretas y continuas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b2e-145">Use a decision tree or estimation model if you must mix discrete and continuous variables.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="65b2e-146">Un modelo Bayes naive requiere que todos los números se discreticen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b2e-146">A Naïve Bayes model requires that all numbers be binned.</span></span> <span data-ttu-id="65b2e-147">Si usa uno de los asistentes basados en este algoritmo, la discretización se realiza automáticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b2e-147">If you use one of the wizards based on this algorithm, binning is automatically performed for you.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="65b2e-148">Un modelo de árboles de decisión puede contener variables discretas y continuas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b2e-148">A decision trees model can contain both discrete and continuous variables.</span></span> <span data-ttu-id="65b2e-149">Sin embargo, los números se discretizan automáticamente según sea necesario para las divisiones del árbol.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b2e-149">However, numbers will be automatically binned as needed for splits in the tree.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="65b2e-150">Los modelos de redes neuronales y de regresión logística discretizan automáticamente los números usados como resultados o como variables de entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b2e-150">Neural networks and logistic regression models automatically bin numbers used either as outcomes or as input variables.</span></span> <span data-ttu-id="65b2e-151">Si desea agrupar los números de acuerdo con otros criterios, debe utilizar la herramienta Cambiar etiquetas para crear las agrupaciones antes del modelado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b2e-151">If you want to group your numbers according to some other criteria, you should use the Relabel tool to create the groupings before modeling.</span></span> <span data-ttu-id="65b2e-152">Por ejemplo, puede que desee agrupar los valores de una columna **Age** por deciles (10-20, 21-30, etc.), en lugar de las agrupaciones estadísticamente significativas encontradas por el modelo (un ejemplo podría ser 35.6-41.8 years).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b2e-152">For example, you might want to group values in an **Age** column by deciles (10-20, 21-30 and so on), rather than the statistically significant groupings found by the model (an example might be 35.6-41.8 years).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="65b2e-153">Un modelo de asociación requiere que los datos estén agrupados en transacciones, cada una de las cuales hará referencia a varios elementos o filas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b2e-153">An association model requires that data be grouped in transactions, each referring to several items or rows.</span></span> <span data-ttu-id="65b2e-154">Si usa el Asistente para la Asociación &#40;el Asistente para la [&#41;de datos de cliente de minería de datos para Excel](associate-wizard-data-mining-client-for-excel.md) o la herramienta [análisis de la cesta de compras &#40;tabla análisis para Excel&#41;](shopping-basket-analysis-table-analysistools-for-excel.md) , los datos deben estar dispuestos tal como se muestra en la pestaña **asociar** del libro de ejemplo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b2e-154">If you are using the [Associate Wizard &#40;Data Mining Client for Excel&#41;](associate-wizard-data-mining-client-for-excel.md) wizard or the [Shopping Basket Analysis &#40;Table AnalysisTools for Excel&#41;](shopping-basket-analysis-table-analysistools-for-excel.md) tool, the data should be laid out as shown in the **Associate** tab of the sample workbook.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="65b2e-155">Si desea usar tablas anidadas en un origen de datos externo, debe utilizar las opciones de modelado [avanzado &#40;complementos de minería de datos para Excel&#41;](advanced-modeling-data-mining-add-ins-for-excel.md) para crear una estructura de minería de datos y un modelo de minería de datos que se guarda en el servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b2e-155">If you want to use nested tables in an external data source, you must use the [Advanced Modeling &#40;Data Mining Add-ins for Excel&#41;](advanced-modeling-data-mining-add-ins-for-excel.md) modeling options to create a mining structure and mining model that is saved on the server.</span></span> <span data-ttu-id="65b2e-156">Excel no admite tablas anidadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b2e-156">Excel does not support nested tables.</span></span>  
  
## <a name="feature-selection"></a><span data-ttu-id="65b2e-157">Selección de características</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b2e-157">Feature Selection</span></span>  
 <span data-ttu-id="65b2e-158">Dependiendo del conjunto de datos, el algoritmo podría aplicar la *selección de características*para extraer las columnas que no son útiles y determinar qué columnas de datos son estadísticamente significativas en relación con el resultado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b2e-158">Depending on the data set, the algorithm might apply *feature selection*, to weed out columns that aren't useful, and to determine which columns of data are statistically significant in relation to the outcome.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="65b2e-159">Cada algoritmo utiliza métodos de selección de características ligeramente diferentes (como la entropía o varias puntuaciones de información) para determinar qué tendencias son importantes y qué diferencias se pueden descartar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b2e-159">Each algorithm uses slightly different methods of feature selection (such as entropy, or various information scores) to determine which trends are important and which differences can be discarded.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="65b2e-160">En los Complementos de minería de datos para Excel, la selección de características se aplica automáticamente, utilizando el método de puntuación adecuado para cada algoritmo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b2e-160">In the Data Mining Add-ins for Excel, feature selection is automatically applied, using the scoring method appropriate for each algorithm.</span></span> <span data-ttu-id="65b2e-161">Si desea que afecte a los resultados de la selección de características, use los asistentes de la cinta de opciones **minería de datos** y haga clic en **avanzadas** para establecer los parámetros mediante el cuadro de diálogo **parámetros de algoritmo** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b2e-161">If you want to affect the results of feature selection, use the wizards in the **Data Mining** ribbon, and click **Advanced** to set parameters using the **Algorithm Parameters** dialog box.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="65b2e-162">Para obtener una lista de los métodos de selección de características utilizados por cada algoritmo, vea el tema sobre la [selección de características &#40;&#41;de minería de datos](data-mining/feature-selection-data-mining.md) en libros en pantalla de SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b2e-162">For a list of the feature selection methods used by each algorithm see the topic on [Feature Selection &#40;Data Mining&#41;](data-mining/feature-selection-data-mining.md) in SQL Server Books Online.</span></span>  
  
## <a name="list-of-supported-algorithms"></a><span data-ttu-id="65b2e-163">Lista de algoritmos admitidos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b2e-163">List of Supported Algorithms</span></span>  
 <span data-ttu-id="65b2e-164">Los algoritmos siguientes se proporcionan de manera predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b2e-164">The following algorithms are provided by default.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="65b2e-165">Nombre del algoritmo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b2e-165">Algorithm Name</span></span>|<span data-ttu-id="65b2e-166">Descripción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b2e-166">Description</span></span>|<span data-ttu-id="65b2e-167">Se usa en</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b2e-167">Used in</span></span>|  
|--------------------|-----------------|-------------|  
|<span data-ttu-id="65b2e-168">Reglas de asociación de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b2e-168">Microsoft Association Rules</span></span>|<span data-ttu-id="65b2e-169">Crea reglas que describen qué artículos es probable que aparezcan juntos en una transacción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b2e-169">Builds rules that describe which items are likely to appear together in a transaction.</span></span>|[<span data-ttu-id="65b2e-170">Asistente para Asociación &#40;cliente de minería de datos para Excel&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b2e-170">Associate Wizard &#40;Data Mining Client for Excel&#41;</span></span>](associate-wizard-data-mining-client-for-excel.md)<br /><br /> [<span data-ttu-id="65b2e-171">Análisis de la cesta de compras &#40;tabla análisis para Excel&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b2e-171">Shopping Basket Analysis &#40;Table AnalysisTools for Excel&#41;</span></span>](shopping-basket-analysis-table-analysistools-for-excel.md)|  
|<span data-ttu-id="65b2e-172">Clústeres de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b2e-172">Microsoft Clustering</span></span>|<span data-ttu-id="65b2e-173">Identifica relaciones en un conjunto de datos que no podría extraer lógicamente mediante la observación casual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b2e-173">Identifies relationships in a dataset that you might not logically derive through casual observation.</span></span> <span data-ttu-id="65b2e-174">Usa técnicas iterativas para agrupar los registros en clústeres que contengan características similares.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b2e-174">Uses iterative techniques to group records into clusters that contain similar characteristics.</span></span>|[<span data-ttu-id="65b2e-175">Detectar categorías &#40;herramientas de análisis de tabla para Excel&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b2e-175">Detect Categories &#40;Table Analysis Tools for Excel&#41;</span></span>](detect-categories-table-analysis-tools-for-excel.md)<br /><br /> [<span data-ttu-id="65b2e-176">Asistente para clúster &#40;complementos de minería de datos para Excel&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b2e-176">Cluster Wizard &#40;Data Mining Add-ins for Excel&#41;</span></span>](cluster-wizard-data-mining-add-ins-for-excel.md)|  
|<span data-ttu-id="65b2e-177">Árboles de decisión de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b2e-177">Microsoft Decision Trees</span></span>|<span data-ttu-id="65b2e-178">Realiza predicciones basándose en las relaciones entre las columnas del conjunto de datos y modela las relaciones como series de divisiones en forma de árbol en valores específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b2e-178">Makes predictions based on the relationships between columns in the dataset, and models the relationships as a tree-like series of splits on specific values.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="65b2e-179">Admite la predicción de atributos discretos y continuos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b2e-179">Supports the prediction of both discrete and continuous attributes.</span></span>|[<span data-ttu-id="65b2e-180">Asistente para clasificar &#40;complementos de minería de datos para Excel&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b2e-180">Classify Wizard &#40;Data Mining Add-ins for Excel&#41;</span></span>](classify-wizard-data-mining-add-ins-for-excel.md)<br /><br /> [<span data-ttu-id="65b2e-181">Asistente para estimación &#40;complementos de minería de datos para Excel&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b2e-181">Estimate Wizard &#40;Data Mining Add-ins for Excel&#41;</span></span>](estimate-wizard-data-mining-add-ins-for-excel.md)|  
|<span data-ttu-id="65b2e-182">Regresión lineal de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b2e-182">Microsoft Linear Regression</span></span>|<span data-ttu-id="65b2e-183">Si existe una dependencia lineal entre la variable de destino y las variables que se examinan, encuentra la relación más eficiente entre el destino y sus entradas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b2e-183">If there is a linear dependency between the target variable and the variables being examined, finds the most efficient relationship between the target and its inputs.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="65b2e-184">Admite la predicción de atributos continuos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b2e-184">Supports prediction of continuous attributes.</span></span>|<span data-ttu-id="65b2e-185">Este algoritmo está disponible en [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b2e-185">This algorithm is available in [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="65b2e-186">En los Complementos de minería de datos para Office, para crear un modelo que utilice este algoritmo se puede crear una estructura y, a continuación, agregar manualmente un modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b2e-186">In the Data Mining Add-ins for Office, you can create a model that uses this algorithm by creating a structure and then manually adding a model.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="65b2e-187">Para obtener más información, vea [modelado avanzado &#40;complementos de minería de datos para Excel&#41;](advanced-modeling-data-mining-add-ins-for-excel.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b2e-187">For more information, see [Advanced Modeling &#40;Data Mining Add-ins for Excel&#41;](advanced-modeling-data-mining-add-ins-for-excel.md).</span></span>|  
|<span data-ttu-id="65b2e-188">Regresión logística de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b2e-188">Microsoft Logistic Regression</span></span>|<span data-ttu-id="65b2e-189">Analiza los factores que contribuyen a un resultado, donde el resultado está restringido a dos valores, que suelen ser la aparición o no de un evento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b2e-189">Analyzes the factors that contribute to an outcome, where the outcome is restricted to two values, usually the occurrence or non-occurrence of an event.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="65b2e-190">Admite la predicción de atributos discretos y continuos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b2e-190">Supports the prediction of both discrete and continuous attributes.</span></span>|[<span data-ttu-id="65b2e-191">Rellenar a partir de ejemplo &#40;herramientas de análisis de tabla para Excel&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b2e-191">Fill From Example &#40;Table Analysis Tools for Excel&#41;</span></span>](fill-from-example-table-analysis-tools-for-excel.md)<br /><br /> [<span data-ttu-id="65b2e-192">Escenario de búsqueda de objetivo &#40;herramientas de análisis de tabla para Excel&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b2e-192">Goal Seek Scenario &#40;Table Analysis Tools for Excel&#41;</span></span>](goal-seek-scenario-table-analysis-tools-for-excel.md)<br /><br /> [<span data-ttu-id="65b2e-193">Escenario y si &#40;herramientas de análisis de tabla para Excel&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b2e-193">What-If Scenario &#40;Table Analysis Tools for Excel&#41;</span></span>](what-if-scenario-table-analysis-tools-for-excel.md)<br /><br /> [<span data-ttu-id="65b2e-194">Cálculo de predicción &#40;herramientas de análisis de tabla para Excel&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b2e-194">Prediction Calculator &#40;Table Analysis Tools for Excel&#41;</span></span>](prediction-calculator-table-analysis-tools-for-excel.md)|  
|<span data-ttu-id="65b2e-195">Bayes naive de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b2e-195">Microsoft Naïve Bayes</span></span>|<span data-ttu-id="65b2e-196">Encuentra la probabilidad de la relación entre todas las columnas de entrada y de predicción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b2e-196">Finds the probability of the relationship between all input and predictable columns.</span></span> <span data-ttu-id="65b2e-197">Este algoritmo es útil para generar rápidamente modelos de minería de datos para descubrir relaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b2e-197">This algorithm is useful for quickly generating mining models to discover relationships.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="65b2e-198">Admite sólo atributos discretos o discretizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b2e-198">Supports only discrete or discretized attributes.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="65b2e-199">Trata todos los atributos de entrada como independientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b2e-199">Treats all input attributes as independent.</span></span>|[<span data-ttu-id="65b2e-200">Analizar influenciadores clave &#40;herramientas de análisis de tabla para Excel&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b2e-200">Analyze Key Influencers &#40;Table Analysis Tools for Excel&#41;</span></span>](analyze-key-influencers-table-analysis-tools-for-excel.md)|  
|<span data-ttu-id="65b2e-201">Red neuronal de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b2e-201">Microsoft Neural Network</span></span>|<span data-ttu-id="65b2e-202">Analiza datos complejos de entrada o problemas empresariales para los que hay disponible una cantidad significativa de datos de aprendizaje pero de los que no se pueden derivar reglas fácilmente con otros algoritmos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b2e-202">Analyzes complex input data or business problems for which a significant quantity of training data is available but for which rules cannot be easily derived by using other algorithms.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="65b2e-203">Puede predecir varios atributos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b2e-203">Can predict multiple attributes.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="65b2e-204">Se puede usar para clasificar atributos discretos y la regresión de atributos continuos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b2e-204">Can be used to classify discrete attributes and regression of continuous attributes.</span></span>|<span data-ttu-id="65b2e-205">Este algoritmo está disponible en [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b2e-205">This algorithm is available in [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="65b2e-206">En los Complementos de minería de datos para Office, para crear un modelo que utilice este algoritmo se puede crear una estructura y, a continuación, agregar manualmente un modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b2e-206">In the Data Mining Add-ins for Office, you can create a model that uses this algorithm by creating a structure and then manually adding a model.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="65b2e-207">Para obtener más información, vea [modelado avanzado &#40;complementos de minería de datos para Excel&#41;](advanced-modeling-data-mining-add-ins-for-excel.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b2e-207">For more information, see [Advanced Modeling &#40;Data Mining Add-ins for Excel&#41;](advanced-modeling-data-mining-add-ins-for-excel.md).</span></span>|  
|<span data-ttu-id="65b2e-208">Clústeres de secuencia de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b2e-208">Microsoft Sequence Clustering</span></span>|<span data-ttu-id="65b2e-209">Identifica los clústeres de eventos ordenados de forma similar en una secuencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b2e-209">Identifies clusters of similarly ordered events in a sequence.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="65b2e-210">Proporciona una combinación de análisis de secuencia y de agrupación en clústeres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b2e-210">Provides a combination of sequence analysis and clustering.</span></span>|<span data-ttu-id="65b2e-211">Este algoritmo solo está disponible en [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b2e-211">This algorithm is available only in [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="65b2e-212">Sin embargo, en los Complementos de minería de datos para Office, para crear un modelo que utilice este algoritmo se puede crear una estructura y, a continuación, agregar manualmente un modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b2e-212">However, in the Data Mining Add-ins for Office, you can create a model that uses this algorithm by creating a structure and then manually adding a model.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="65b2e-213">Para obtener más información, vea [modelado avanzado &#40;complementos de minería de datos para Excel&#41;](advanced-modeling-data-mining-add-ins-for-excel.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b2e-213">For more information, see [Advanced Modeling &#40;Data Mining Add-ins for Excel&#41;](advanced-modeling-data-mining-add-ins-for-excel.md).</span></span>|  
|<span data-ttu-id="65b2e-214">Serie temporal de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b2e-214">Microsoft Time Series</span></span>|<span data-ttu-id="65b2e-215">Analiza datos relacionados con el tiempo mediante un árbol de decisión lineal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b2e-215">Analyzes time-related data by using a linear decision tree.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="65b2e-216">Se pueden usar patrones para predecir valores futuros en la serie temporal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b2e-216">Patterns can be used to predict future values in the time series.</span></span>|[<span data-ttu-id="65b2e-217">Previsión &#40;herramientas de análisis de tabla para Excel&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b2e-217">Forecast &#40;Table Analysis Tools for Excel&#41;</span></span>](forecast-table-analysis-tools-for-excel.md)<br /><br /> [<span data-ttu-id="65b2e-218">Asistente para previsión &#40;complementos de minería de datos para Excel&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b2e-218">Forecast Wizard &#40;Data Mining Add-ins for Excel&#41;</span></span>](forecast-wizard-data-mining-add-ins-for-excel.md)|  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="65b2e-219">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b2e-219">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="65b2e-220">Qué se incluye en los Complementos de minería de datos para Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b2e-220">What's Included in the Data Mining Add-Ins for Office</span></span>](what-s-included-in-the-data-mining-add-ins-for-office.md)  
  
  
