---
title: Elegir datos para minería de datos | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 12/29/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- content type [data mining]
- nested tables
- key [data mining]
- continuous values
- key sequence [data mining]
- table data type
- key time [data mining]
- discrete values
- discretized
ms.assetid: 7c72d80e-913c-4bbe-b258-444294a78838
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 9b655e344bd9976c30781efb7be41a3fc602174d
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87670071"
---
# <a name="choosing-data-for-data-mining"></a><span data-ttu-id="6a649-102">Elegir datos para minería de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a649-102">Choosing Data for Data Mining</span></span>
  <span data-ttu-id="6a649-103">Al iniciar la minería de datos, podría preguntar "¿Cuántos datos necesito?"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a649-103">As you start data mining, you might ask "How much data do I need?"</span></span> <span data-ttu-id="6a649-104">o "¿hay algún requisito especial que debo conocer al limpiar o dar formato a mis datos?"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a649-104">or "Are there any special requirements I should know about when cleaning or formatting my data?"</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6a649-105">En concreto, las personas sin experiencia en minería de datos suelen tener problemas con los datos de Excel, como la necesidad de dar formato a los datos de forma coherente dentro de las columnas, limpiar los valores ausentes o discretizar números.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a649-105">In particular, people new to data mining often run into problems with Excel data, such as needing to format data consistently within columns, cleaning up missing values, or binning numbers.</span></span> <span data-ttu-id="6a649-106">En esta sección también se muestran los requisitos de datos para determinados tipos de modelos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a649-106">This section also lists data requirements for specific kinds of models.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="6a649-107">Elegir los datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a649-107">Choosing Data</span></span>](#bkmk_ChoosingData)  
  
 [<span data-ttu-id="6a649-108">Problemas frecuentes de los datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a649-108">Common Data Problems</span></span>](#bkmk_CommonDataProblems)  
  
 [<span data-ttu-id="6a649-109">Otros requisitos de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a649-109">Other Data Requirements</span></span>](#bkmk_OtherRequirements)  
  
##  <a name="choosing-data"></a><a name="bkmk_ChoosingData"></a><span data-ttu-id="6a649-110">Elegir datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a649-110">Choosing Data</span></span>  
 <span data-ttu-id="6a649-111">La selección de los datos empleados para el análisis es quizás la parte importante del proceso de minería de datos, más incluso que la selección de un algoritmo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a649-111">Selection of the data used for analysis is perhaps the most important part of the data mining process, more so even than the selection of an algorithm.</span></span> <span data-ttu-id="6a649-112">El motivo es que la minería de datos no suele estar controlada por hipótesis, sino por datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a649-112">The reason is that data mining is generally not hypothesis-driven, but data-driven.</span></span> <span data-ttu-id="6a649-113">En lugar de seleccionar y probar variables de antemano, como podría hacer con el modelo estadístico tradicional, la minería de datos puede tomar datos y detectar nuevas correlaciones (o no detectar ningún patrón).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a649-113">Rather than select and test variables in advance, as you might with traditional statistical modeling, data mining can take data and discover new correlations (or fail to discover any patterns at all).</span></span> <span data-ttu-id="6a649-114">La calidad y la cantidad de los datos pueden tener un efecto significativo sobre los resultados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a649-114">The quality and amount of your data can have a significant effect on results.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6a649-115">En general, tenga en cuenta las reglas siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a649-115">In general, observe the following rules:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6a649-116">Obtenga tantos datos limpios como sea posible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a649-116">Get as much clean data as possible.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6a649-117">Genere perfiles de datos antes de probar cualquier modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a649-117">Conduct data profiling before you try any models.</span></span> <span data-ttu-id="6a649-118">Debe comprender los datos antes de poder derivar el significado de ellos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a649-118">You need to understand your data before you can derive meaning from it.</span></span> <span data-ttu-id="6a649-119">Como mínimo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a649-119">At minimum:</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="6a649-120">Use las herramientas de los complementos para buscar los valores máximos y mínimos, los valores más comunes y los valores promedio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a649-120">Use the tools in the add-ins to find your maximum and minimum values, the most common values, and average values.</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="6a649-121">Rellene los valores que falten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a649-121">Fill in missing values.</span></span> <span data-ttu-id="6a649-122">Los complementos (así como algunos algoritmos) proporcionan herramientas para imputar valores que faltan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a649-122">The add-ins (as well as some algorithms) provide tools for imputing missing values.</span></span>  
  
    3.  <span data-ttu-id="6a649-123">Corrija los datos incorrectos siempre que sea posible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a649-123">Correct bad data whenever possible.</span></span> <span data-ttu-id="6a649-124">Los proyectos de minería de datos sirven a menudo como ímpetu para las nuevas iniciativas de calidad de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a649-124">Data mining projects often serve as the impetus for new data quality initiatives.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6a649-125">Pruebe a generar un modelo de prueba y buscar problemas en los datos de esa manera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a649-125">Try building a test model and find data problems that way.</span></span> <span data-ttu-id="6a649-126">Cuando examine los resultados, puede ver por ejemplo que las previsiones de ventas se basan en datos anómalos debido a un error de conversión de moneda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a649-126">As you look at the results, you might find, for example, that sales projections are based on anomalous data due to a currency conversion error.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6a649-127">Intente convertir los datos a formatos diferentes o pruebe a crear cubos de números.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a649-127">Try casting your data into different formats, or try bucketing numbers.</span></span> <span data-ttu-id="6a649-128">Con frecuencia surgen patrones cuando se transforman los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a649-128">Patterns often emerge when data is transformed.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="6a649-129">Por ejemplo, el nivel de servicio del centro de llamadas puede verse afectado según el día de la semana, lo que no vería si solo utilizara valores datetime.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a649-129">For example, the service level at the call center might be affected by the day of the week, which you would not see if you were using only the datetime values.</span></span> <span data-ttu-id="6a649-130">Las previsiones son mejores cuando se generan en ciclos de 10 días en lugar de generarse en unidades semanales o diarias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a649-130">Forecasts might be better when generated on 10-day cycles rather than weekly or daily units.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6a649-131">Ponga los números en las ubicaciones adecuadas para reducir el número de valores posibles para el análisis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a649-131">Put numbers in appropriate bins, to reduce the number of possible values for analysis.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6a649-132">Cree varias versiones de los datos y genere varios modelos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a649-132">Create multiple versions of your data and build multiple models.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6a649-133">Para obtener sugerencias adicionales sobre cómo seleccionar, modificar y revisar los datos, vea [lista de comprobación de preparación para la minería de datos](checklist-of-preparation-for-data-mining.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a649-133">For additional tips on how to select, modify, and review data, see [Checklist of Preparation for Data Mining](checklist-of-preparation-for-data-mining.md).</span></span>  
  
### <a name="how-much-data-do-i-need"></a><span data-ttu-id="6a649-134">¿Cuántos datos necesito?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a649-134">How Much Data Do I Need?</span></span>  
 <span data-ttu-id="6a649-135">Una regla general es no tener nunca menos de 50-100 filas de datos para los tipos y escenarios de modelos más simples.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a649-135">A rule of thumb is to never have less than 50-100 rows of data for the simplest models types and scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="6a649-136">Por ejemplo, si va a predecir un solo atributo mediante un modelo Bayes naive y el conjunto de datos es correcto, es posible que pueda generar predicciones bastante precisas con 50-100 filas de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a649-136">For example, if you are predicting a single attribute using a Naïve Bayes model and the data set is well-formed, you might be able to generate fairly accurate predictions using 50-100 rows of data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6a649-137">En el caso de los modelos de asociación, normalmente se necesitan muchos más datos; puede que mil filas no sean suficientes si va a analizar muchos atributos, como asociaciones entre productos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a649-137">For association models, you typically need much more data - a thousand rows might not suffice if you are analyzing many attributes, such as associations among products.</span></span> <span data-ttu-id="6a649-138">Si el conjunto de datos es demasiado grande o demasiado pequeño, a veces puede conseguir mejores resultados si contrae las filas en categorías.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a649-138">If your data set is too big or too small, you can sometimes achieve better results by collapsing rows into categories.</span></span> <span data-ttu-id="6a649-139">Por ejemplo, en lugar de analizar las asociaciones entre productos individuales, puede categorizar los productos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a649-139">For example, instead of analyzing associations among individual products, you could categorize the products.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6a649-140">Si tiene un conjunto de datos de un tamaño razonable, céntrese más en la calidad de los datos que en agregar cada vez más datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a649-140">If you have a data set of a reasonable size, focus more on data quality rather than adding more and more data.</span></span> <span data-ttu-id="6a649-141">Llegado a un punto, se habrán encontrado todos los patrones que son estadísticamente válidos y el hecho de agregar más datos no mejora su validez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a649-141">After a point, all the patterns that are statistically valid will have been found, and adding more data does not improve their validity.</span></span> <span data-ttu-id="6a649-142">Por el contrario, a medida que se agregan más datos en ocasiones se pueden introducir correlaciones accidentales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a649-142">Conversely, as you add more data sometimes you can introduce accidental correlations.</span></span>  
  
### <a name="discrete-vs-continuous-numbers"></a><span data-ttu-id="6a649-143">Números discretos frente a Números continuos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a649-143">Discrete vs. Continuous Numbers</span></span>  
 <span data-ttu-id="6a649-144">Una columna *discreta* contiene un número finito de valores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a649-144">A *discrete* column contains a finite number of values.</span></span> <span data-ttu-id="6a649-145">Por ejemplo, el texto siempre se trata como valor discreto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a649-145">For example, text is always treated as discrete values.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6a649-146">Hay algunos atributos importantes para los valores discretos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a649-146">There are some important attributes to discrete values.</span></span> <span data-ttu-id="6a649-147">Por ejemplo, si se trata los números como discretos, no se implica ningún orden entre ellos y no se puede calcular el promedio o sumar los números.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a649-147">For example, if you treat numbers as discrete, no order is implied among them, and you cannot average or sum the numbers.</span></span> <span data-ttu-id="6a649-148">Los códigos de área telefónicos son un buen ejemplo de datos numéricos discretos que nunca usaría para realizar operaciones matemáticas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a649-148">Telephone area codes are a good example of discrete numeric data that you would never use to perform mathematical operations.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6a649-149">Los valores discretos también reciben el nombre de valores de categorías, ya que se puede agrupar un conjunto de datos basándose en ellos, mientras que no se puede hacer lo mismo con números organizados en una serie infinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a649-149">Discrete values are sometimes referred to as categorical values, because you can group a set of data by them, whereas you cannot with numbers arranged in an infinite series.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6a649-150">Es posible que también decida tratar números como discretos cuando los valores están claramente separados y no existe ninguna posibilidad de que se den valores fraccionarios, o cuando los valores fraccionarios no son útiles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a649-150">You might also decide to treat numbers as discrete when the values are clearly separated, and there is no possibility of fractional values, or fractional values are not useful.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6a649-151">Los datos numéricos*continuos* pueden incluir un número de valores fraccionales infinito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a649-151">*Continuous* numeric data can contain an infinite number of fractional values.</span></span> <span data-ttu-id="6a649-152">Una columna de ingresos es un ejemplo de una columna de atributos continua.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a649-152">An income column is an example of a continuous attribute column.</span></span> <span data-ttu-id="6a649-153">Si especifica que una columna es numérica, cada valor de esa columna debe ser un número, excepto los valores NULL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a649-153">If you specify that a column is numeric, every value in that column must be a number, except for nulls.</span></span> <span data-ttu-id="6a649-154">Tenga en cuenta que, en Excel, se pueden considerar las marcas de tiempo y cualquier otra representación de fecha y hora que se pueda convertir a un tipo de datos de [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a649-154">Note that in Excel, timestamps and any other date-time representation that can be converted to an [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] data type can be considered.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6a649-155">**Convertir números en variables de categorías**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a649-155">**Converting Numbers to Categorical Variables**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6a649-156">Solo porque una columna contiene números no significa que debe tratarlos como números continuos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a649-156">Just because a column contains numbers does not mean that you should treat them as continuous numbers.</span></span> <span data-ttu-id="6a649-157">La*discretización* proporciona muchas ventajas para el análisis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a649-157">*Discretization* provides many advantages for analysis.</span></span> <span data-ttu-id="6a649-158">Una es que el problema de espacio se reduce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a649-158">One is that the problem space is reduced.</span></span> <span data-ttu-id="6a649-159">Other es que a veces los números no son la forma adecuada de expresar un resultado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a649-159">Another is that sometimes numbers are not the appropriate way to express a result.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6a649-160">Por ejemplo, el número de hijos por familia se puede tratar como un valor continuo o discreto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a649-160">For example, the number of children per household can be treated either as a continuous or discrete value.</span></span> <span data-ttu-id="6a649-161">Como no es posible tener 2,5 hijos en el hogar, y los hogares con 3 o más hijos pueden comportarse de forma muy diferente a los hogares con 2 hijos, podría obtener mejores resultados si tratara este número como una categoría.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a649-161">Since it is not possible to have 2.5 children in the household, and households with 3 or more children can behave very differently from households with 2 children, you might get better results by treating this number as a category.</span></span> <span data-ttu-id="6a649-162">Sin embargo, si va a crear un modelo de regresión o necesita un promedio (como 1,357 hijos por hogar), usaría un tipo de datos de número continuo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a649-162">However, if you are building a regression model or otherwise require an average (such as 1.357 children per household), then you would use a continuous number data type.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6a649-163">No es posible crear un modelo de minería de datos con datos continuos y después tratar la columna como discreta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a649-163">It is not possible to create a mining model that has continuous data and then treat the column as discrete later.</span></span> <span data-ttu-id="6a649-164">Los dos conjuntos de datos deben procesarse de forma diferente y se tratan en el back-end como estructuras de minería de datos independientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a649-164">The two data sets must be processed differently and are handled on the backend as separate mining structures.</span></span> <span data-ttu-id="6a649-165">Si no está seguro de la forma adecuada de tratar los datos, debe crear modelos independientes que controlen los datos de forma diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a649-165">If you are unsure of the right way to handle the data, you should create separate models that handle the data differently.</span></span> <span data-ttu-id="6a649-166">En cualquier caso, es conveniente obtener una perspectiva distinta de los datos y quizás resultados diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a649-166">In any case, this is a good way to get a different perspective on your data, and perhaps different results.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6a649-167">**Convertir números a texto**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a649-167">**Converting Numbers to Text**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6a649-168">Con mucha frecuencia, valores que deberían ser discretos, como Hombre y Mujer, se representan como datos numéricos mediante las etiquetas 1 y 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a649-168">Very often values that should be discrete, such as Male and Female, are represented as numeric data, using the labels 1 and 2.</span></span> <span data-ttu-id="6a649-169">Normalmente, esta codificación se realiza para simplificar la entrada de datos o ahorrar espacio de almacenamiento en una base de datos, pero puede llevar a ambigüedad acerca de la naturaleza o del significando de los valores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a649-169">Typically this coding is performed to simplify data entry, or to save storage space in a database, but the coding can lead to ambiguity about the nature or meaning of the values.</span></span> <span data-ttu-id="6a649-170">Es más, dado que los valores discretos se almacenan como números, al mover datos de una aplicación a otra podría hallar errores de conversión de tipo de datos, y los valores podrían calcularse o, por el contrario, ser tratados como continuos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a649-170">Moreover, because discrete values are stored as numbers, as you move data between applications you may encounter data type conversion errors, and the values might be calculated or otherwise treated as continuous.</span></span> <span data-ttu-id="6a649-171">Para evitar estos problemas, antes de comenzar la minería de datos, debería volver a convertir las etiquetas numéricas en etiquetas de texto discretas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a649-171">To prevent such problems, before beginning data mining, you should convert the numeric labels back to discrete text labels.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6a649-172">**Discretizar números**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a649-172">**Binning Numbers**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6a649-173">Aunque, en principio, todos los números son infinitos y, por tanto, continuos, cuando se modela la información puede resultar más eficaz *discretizar* o *agrupar* los valores disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a649-173">Although all numbers in principle are infinite and are therefore continuous, when you are modeling information you might find it more effective to *discretize* or *bin* the available values.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6a649-174">Puede discretizar datos de muchas formas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a649-174">You can bin data in many ways:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6a649-175">Especifique un número finito de cubos y deje que el algoritmo ordene los valores en cubos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a649-175">Specify a finite number of buckets and let the algorithm sort the values into buckets.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6a649-176">Agrúpelos previamente creando un conjunto de agrupaciones que tenga un significado empresarial o con el que sea más fácil trabajar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a649-176">Pre-group them yourself, by creating some set of groupings that either has business meaning or is easier to work with.</span></span> <span data-ttu-id="6a649-177">Con este método, a menudo se pierde la verdadera distribución de los valores, pero los usuarios pueden leer más fácilmente los intervalos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a649-177">With this approach, you often miss the true distribution of values, but the ranges are easier for users to read.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6a649-178">Deje que el algoritmo determine tanto el número óptimo de cubos como la distribución de valores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a649-178">Let the algorithm determine both the optimum number of buckets and the distribution of values.</span></span> <span data-ttu-id="6a649-179">Este es el valor predeterminado en la mayoría de las herramientas, pero puede invalidar estos valores predeterminados en los asistentes de la barra de herramientas **Minería de datos** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a649-179">This is the default in most tools, but you can override these defaults in the **Data Mining** toolbar wizards.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6a649-180">Aproximando valores a una media central o a un valor representativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a649-180">Approximating values to a central mean or representative value.</span></span>  
  
##  <a name="common-data-problems"></a><a name="bkmk_CommonDataProblems"></a><span data-ttu-id="6a649-181">Problemas comunes de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a649-181">Common Data Problems</span></span>  
  
### <a name="excel-number-formats"></a><span data-ttu-id="6a649-182">Formatos de números de Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a649-182">Excel Number Formats</span></span>  
 <span data-ttu-id="6a649-183">Excel es una herramienta fácil de usar porque es permisivo. puede colocar prácticamente cualquier tipo de datos en cualquier lugar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a649-183">Excel is an easy tool to use because it is forgiving - you can put just about any kind of data anywhere!</span></span> <span data-ttu-id="6a649-184">Sin embargo, antes de empezar a buscar patrones y analizar correlaciones, debe imponer alguna estructura o restricciones en los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a649-184">However, before you begin to look for patterns and analyze correlations, you need to impose some structure or constraints on your data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6a649-185">De forma predeterminada, cuando se importan datos numéricos en [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Office Excel, los números se almacenan en un formato decimal con dos posiciones decimales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a649-185">By default, when you import numeric data into [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Office Excel, the numbers are stored in a decimal format with two decimal places.</span></span> <span data-ttu-id="6a649-186">Si este no es un formato de número adecuado, debería cambiar a otro formato numérico o modificar el número de decimales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a649-186">If this is not an appropriate number format, you should change to another numeric format, or change the number of decimal places.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6a649-187">Una opción es usar la herramienta [Cambiar etiquetas](relabel-sql-server-data-mining-add-ins.md) para cambiar la forma en que se muestran o agrupan los números.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a649-187">One option is to use the [Relabel](relabel-sql-server-data-mining-add-ins.md) tool to change the way that numbers are displayed or grouped.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6a649-188">No obstante, si los datos son demasiado complejos como para procesarlos con la herramienta **Cambiar etiquetas** , puede usar las funciones numéricas de Excel para convertir los datos en rangos discretos, guardar el resultado en una columna independiente y, posteriormente, usar la columna de datos discretos para la clasificación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a649-188">However, if your data is too complex to process with the **Relabel** tool, you can use the numeric functions in Excel to convert your data to discrete ranges, save that result into a separate column, and then use the discretized column for classification instead.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6a649-189">Por ejemplo, si está analizando los resultados de una carrera y desea agrupar a los corredores por su tiempo de finalización en minutos, puede redondear al minuto más próximo y guardar el valor redondeado en una nueva columna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a649-189">For example, if you are analyzing race results and want to group racers by their finish times in minutes, you can round up to the nearest minute and save that rounded value to a new column.</span></span> <span data-ttu-id="6a649-190">También podría extraer únicamente el valor de minuto con la función `MINUTE` y, a continuación, guardar dicho valor en una nueva columna para usarla en el análisis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a649-190">You could also extract only the minute value by using the `MINUTE` function, and then save that value to a new column for use in analysis.</span></span>  
  
### <a name="discretizing-numbers-and-dates-in-excel"></a><span data-ttu-id="6a649-191">Discretizar números y fechas en Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a649-191">Discretizing Numbers and Dates in Excel</span></span>  
 <span data-ttu-id="6a649-192">De manera predeterminada, los datos numéricos en Excel se almacenan como `Double`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a649-192">By default, numeric data in Excel is stored as a `Double`.</span></span> <span data-ttu-id="6a649-193">Las fechas y horas también se almacenan en formato numérico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a649-193">Dates and times also are stored in a numeric format.</span></span> <span data-ttu-id="6a649-194">Si necesita discretizar números o fechas para la minería de datos, debe agregar nuevas columnas antes de generar el modelo de minería de datos o convertir antes las fechas y los números a otro formato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a649-194">If you need to discretize numbers or dates for data mining, you should add new columns before you build your data mining model, or convert dates and numbers to another format beforehand.</span></span>  
  
### <a name="scientific-number-formats"></a><span data-ttu-id="6a649-195">Formatos de números científicos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a649-195">Scientific Number Formats</span></span>  
 <span data-ttu-id="6a649-196">Las herramientas de minería de datos suelen dar como resultado probabilidades en notación científica para representar números que son muy grandes o muy pequeños.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a649-196">The data mining tools often output probabilities in scientific notation, to represent numbers that are very large or very small.</span></span> <span data-ttu-id="6a649-197">Si no está familiarizado con la notación científica, puede mostrar fácilmente estos números en otro formato cambiando simplemente el formato de la celda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a649-197">If you are not familiar with scientific notation, you can easily display these numbers in another format by simply changing the cell formatting.</span></span>  
  
##### <a name="to-change-scientific-notation-to-a-decimal-numeric-format"></a><span data-ttu-id="6a649-198">Para cambiar la notación científica a un formato numérico decimal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a649-198">To change scientific notation to a decimal numeric format</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="6a649-199">En la tabla de datos de Excel, resalte la columna o la celda que contiene el número en notación científica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a649-199">In the Excel data table, highlight the column or cell that contains the number in scientific notation.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="6a649-200">Haga clic con el botón secundario y seleccione **Formato de celdas** en el menú contextual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a649-200">Right-click and select **Format cells** from the shortcut menu.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="6a649-201">En la lista **Categoría** , seleccione **Número**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a649-201">In the **Category** list, select **Number**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="6a649-202">Aumente el número de posiciones decimales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a649-202">Increase the number of decimal places.</span></span> <span data-ttu-id="6a649-203">Generalmente, las probabilidades representadas en notación científica son muy pequeñas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a649-203">A probability that is represented in scientific notation is generally very small.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="6a649-204">Solo cambia la visualización del número, no el valor subyacente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a649-204">Only the display of the number is changed, not the underlying value.</span></span>  
  
### <a name="working-with-dates-and-times"></a><span data-ttu-id="6a649-205">Trabajar con fechas y horas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a649-205">Working with Dates and Times</span></span>  
 <span data-ttu-id="6a649-206">Cuando una columna de una tabla de Excel tiene fechas y se usa como entrada o como predicción, es posible que se obtengan resultados inesperados, en función del formato de la información de fecha y hora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a649-206">When you have dates in an Excel table and use the column either as input or for prediction, you might receive unexpected results, depending on how the date or time information is formatted.</span></span> <span data-ttu-id="6a649-207">Por ejemplo, cuando se usa **Detectar categorías** o **Clasificar** y se incluye una columna que contiene fechas, las fechas se clasifican como números con muchas posiciones decimales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a649-207">For example, when you use **Detect Categories** or **Classify** and include a column that contains dates, the dates are categorized as numbers with many decimal places.</span></span> <span data-ttu-id="6a649-208">No se trata de un error; es una representación exacta de los datos subyacentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a649-208">This is not an error; it is an accurate representation of the underlying data.</span></span> <span data-ttu-id="6a649-209">El algoritmo de minería de datos trabaja con el formato de almacenamiento subyacente, no con el formato de visualización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a649-209">The data mining algorithm works with the underlying storage format, not the display format.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6a649-210">Si tiene dificultades a la hora de trabajar con fechas y desea analizar fechas mediante agrupaciones comunes como mes o día, puede usar las funciones DATE de Excel para extraer el año, el mes o el día en una columna independiente y, posteriormente, usar esa columna para la clasificación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a649-210">If you have difficulty working with dates and want to analyze dates using such common-sense groupings as month or day, you can use the DATE functions in Excel to extract the year, month, or day into a separate column and then use that column for classification instead.</span></span>  
  
##  <a name="other-data-requirements"></a><a name="bkmk_OtherRequirements"></a><span data-ttu-id="6a649-211">Otros requisitos de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a649-211">Other Data Requirements</span></span>  
  
### <a name="requirements-by-algorithm-type"></a><span data-ttu-id="6a649-212">Requisitos por tipo de algoritmo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a649-212">Requirements by Algorithm Type</span></span>  
 <span data-ttu-id="6a649-213">Algunos de los algoritmos que se emplean en los complementos requieren determinados tipos de datos o de contenido para crear un modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a649-213">Some algorithms that are used in the add-ins require specific data types or content types to create a model.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6a649-214">**Modelos Bayes Naïve**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a649-214">**Naïve Bayes models**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6a649-215">El algoritmo Bayes naive de [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] no puede usar columnas continuas como entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a649-215">The [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Naive Bayes algorithm cannot use continuous columns as input.</span></span> <span data-ttu-id="6a649-216">Esto significa que debe discretizar los números, o si hay muy pocos valores, tratarlos como valores discretos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a649-216">That means you must either bin numbers, or if there are few enough values, handle them as discrete values.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6a649-217">Este tipo de modelo tampoco puede predecir valores continuos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a649-217">This type of model also cannot predict continuous values.</span></span> <span data-ttu-id="6a649-218">Por tanto, si desea predecir un número continuo como los ingresos (por ejemplo) primero debe discretizar los valores en rangos significativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a649-218">Therefore, if you want to predict a continuous number such as income (for example) you should first bin the values into meaningful ranges.</span></span> <span data-ttu-id="6a649-219">Si no está seguro de cuáles son los intervalos adecuados, puede usar el algoritmo de clústeres para identificar los grupos de números en los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a649-219">If you are not sure what the appropriate ranges are, you can use the clustering algorithm to identify clumps of numbers in your data.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6a649-220">Cuando se usa un asistente basado en este algoritmo (como [analizar influenciadores clave &#40;herramientas de análisis de tabla para Excel&#41;](analyze-key-influencers-table-analysis-tools-for-excel.md)), las columnas que son continuas serán discretizan por el asistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a649-220">When you use a wizard based on this algorithm (such as [Analyze Key Influencers &#40;Table Analysis Tools for Excel&#41;](analyze-key-influencers-table-analysis-tools-for-excel.md)), columns that are continuous will be binned by the wizard you.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6a649-221">Si crea un modelo Bayes Naive mediante la opción de [modelado avanzado &#40;complementos de minería de datos para Excel&#41;](advanced-modeling-data-mining-add-ins-for-excel.md) , se quitarán las columnas de número del modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a649-221">If you build a Naive Bayes model using the [Advanced Modeling &#40;Data Mining Add-ins for Excel&#41;](advanced-modeling-data-mining-add-ins-for-excel.md) option, number columns will be removed from the model.</span></span> <span data-ttu-id="6a649-222">Si desea evitar esto, use la herramienta cambiar [etiquetas &#40;SQL Server complementos de minería de datos&#41;](relabel-sql-server-data-mining-add-ins.md) para crear una nueva columna con valores discretizan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a649-222">If you want to avoid this, use the [Relabel &#40;SQL Server Data Mining Add-ins&#41;](relabel-sql-server-data-mining-add-ins.md) tool to create a new column with binned values.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6a649-223">**Modelos de agrupación en clústeres**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a649-223">**Clustering Models**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6a649-224">Las herramientas de agrupación en clústeres ([Asistente para clúster &#40;complementos de minería de datos para excel&#41;](cluster-wizard-data-mining-add-ins-for-excel.md) y [detectar categorías &#40;herramientas de análisis de tabla para Excel&#41;](detect-categories-table-analysis-tools-for-excel.md)) tampoco pueden usar números continuos, pero ambas herramientas incluirán automáticamente las columnas numéricas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a649-224">The clustering tools ([Cluster Wizard &#40;Data Mining Add-ins for Excel&#41;](cluster-wizard-data-mining-add-ins-for-excel.md) and [Detect Categories &#40;Table Analysis Tools for Excel&#41;](detect-categories-table-analysis-tools-for-excel.md)) also cannot use continuous numbers, but both of these tools will automatically bin number columns for you.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6a649-225">Ambas herramientas le ofrecen la opción de elegir el número de categorías de salida en los resultados, pero si desea controlar la manera en la que se agrupan los valores de columnas individuales, debe crear una nueva columna con la agrupación que desee.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a649-225">Both tools give you the option to choose the number of output categories in the results, but if you want to control the way that values in individual columns are grouped, you should create a new column with the grouping you want.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6a649-226">**Modelos de predicción**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a649-226">**Forecasting Models**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6a649-227">Todas las herramientas de pronóstico requieren que se prediga un número continuo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a649-227">All forecasting tools require that you predict a continuous number.</span></span> <span data-ttu-id="6a649-228">No puede predecir un número que se ha guardado como texto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a649-228">You cannot predict a number that has been saved as text.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6a649-229">Si los datos contienen columnas numéricas con un tipo de datos incorrecto, puede usar funciones de Excel o de PowerPivot para hacer una copia de la columna que tiene los tipos de datos numéricos correctos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a649-229">If your data contains number columns that have the wrong data type, you can use Excel functions or PowerPivot functions to make a copy of the column that has the correct numeric data type.</span></span> <span data-ttu-id="6a649-230">Si lo hace, asegúrese de quitar la copia de la columna que tiene los números de texto para no duplicar los valores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a649-230">If you do this, be sure to remove the copy of the column that has the text numbers, so that the values are not duplicated.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6a649-231">Si desea crear un gráfico de dispersión de un modelo de regresión, las variables de entrada deben ser también números continuos, expresados como un tipo de datos adecuado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a649-231">If you want to create a scatter plot of a regression model, the input variables must also be continuous numbers, expressed as an appropriate data type.</span></span>  
  
### <a name="using-content-types-to-make-better-models"></a><span data-ttu-id="6a649-232">Usar tipos de contenido para crear mejores modelos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a649-232">Using Content Types to Make Better Models</span></span>  
 <span data-ttu-id="6a649-233">Un *tipo de contenido* es una propiedad que se aplica a una columna para especificar cómo debe usar el modelo los datos de la columna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a649-233">A *content type* is a property you apply to a column to specify how the column data should be used by the model.</span></span> <span data-ttu-id="6a649-234">El algoritmo puede usar el tipo de contenido como una instrucción o sugerencia al realizar el análisis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a649-234">The algorithm can use the content type as an instruction or hint when performing the analysis.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6a649-235">Por ejemplo, si una columna contiene números que se repiten en un intervalo concreto para indicar los días de la semana, podría especificar el tipo de contenido de esa columna como `Cyclical`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a649-235">For example, if a column contains numbers that repeat in a specific interval to indicate the days of the week, you might specify the content type of that column as `Cyclical`.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6a649-236">No tiene que preocuparse de los tipos de contenido si utiliza los asistentes y las herramientas que se proporcionan en este complemento. Sin embargo, si usa la opción [Agregar modelo a estructura &#40;minería de datos para Excel&#41;](add-model-to-structure-data-mining-add-ins-for-excel.md) modelado para agregar un nuevo modelo a los datos existentes, es posible que reciba un error relacionado con los tipos de contenido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a649-236">You don't have to worry about content types if you use the wizards and tools provided in this add-ins. However, if you use the [Add Model to Structure &#40;Data Mining Add-ins for Excel&#41;](add-model-to-structure-data-mining-add-ins-for-excel.md) modeling option to add a new model to existing data, you might get an error relating to content types.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6a649-237">El motivo es que algunos tipos de modelo requieren una clase determinada de datos (como una marca de tiempo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a649-237">The reason is that some types of model require a certain kind of data (such as a time stamp).</span></span> <span data-ttu-id="6a649-238">Las herramientas procesan estas columnas según requisitos específicos y también agregan una propiedad de tipo de contenido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a649-238">The tools process these columns according to specific requirements and also add a content type property.</span></span> <span data-ttu-id="6a649-239">Por tanto, si reutiliza los datos con un algoritmo completamente diferente, necesitará cambiar el tipo de datos o el tipo de contenido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a649-239">Therefore, if you re-use the data with a completely different algorithm, you might need to change the data type or content type.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6a649-240">En la lista siguiente se describen los tipos de contenido que se usan en la minería de datos y se identifican los tipos de datos que admiten cada tipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a649-240">The following list describes the content types that are used in data mining, and identifies the data types that support each type.</span></span>  
  
 `Discrete`  
 <span data-ttu-id="6a649-241">La columna contiene un número finito de valores no continuos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a649-241">The column contains a finite number of values with no continuum between the values.</span></span> <span data-ttu-id="6a649-242">Por ejemplo, una columna de género es una columna de atributos discreta muy habitual, en la que los datos representan un número específico de categorías.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a649-242">For example, a gender column is a typical discrete attribute column, in that the data represents a specific number of categories.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6a649-243">El tipo de contenido `Discrete` puede utilizarse con todos los tipos de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a649-243">The `Discrete` content type can be used with all data types.</span></span>  
  
 `Continuous`  
 <span data-ttu-id="6a649-244">La columna contiene valores que representan datos numéricos en una escala que permite valores intermedios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a649-244">The column contains values that represent numeric data on a scale that allows interim values.</span></span> <span data-ttu-id="6a649-245">Una columna continua representa medidas escalables; además, es posible que los datos contengan un número infinito de valores fraccionarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a649-245">A continuous column represents scalable measurements, and it is possible for the data to contain an infinite number of fractional values.</span></span> <span data-ttu-id="6a649-246">Una columna de temperaturas es un ejemplo de una columna de atributos continua.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a649-246">A column of temperatures is an example of a continuous attribute column.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6a649-247">El tipo de contenido `Continuous` se puede utilizar con los siguientes tipos de datos: `Date`, `Double` y `Long`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a649-247">The `Continuous` content type can be used with the following data types: `Date`, `Double`, and `Long`.</span></span>  
  
 `Discretized`  
 <span data-ttu-id="6a649-248">La columna contiene valores que representan grupos de valores que se han derivado de una columna continua.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a649-248">The column contains values that represent groups of values that have been derived from a continuous column.</span></span> <span data-ttu-id="6a649-249">Los depósitos se tratan como valores **ordenados** y discretos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a649-249">The buckets are treated as **ordered** and discrete values.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6a649-250">El tipo de contenido `Discretized` se puede utilizar con los siguientes tipos de datos: `Date`, `Double` y `Long`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a649-250">The `Discretized` content type can be used with the following data types: `Date`, `Double`, `Long`.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6a649-251">**Clave**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a649-251">**Key**</span></span>  
 <span data-ttu-id="6a649-252">La columna identifica una fila de forma única.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a649-252">The column uniquely identifies a row.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6a649-253">Normalmente, la columna de clave es un identificador numérico o de texto que no debe utilizarse para el análisis, sino para realizar el seguimiento de los registros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a649-253">Typically the key column is a numeric or text identifier that should not be used for analysis, only for tracking records.</span></span> <span data-ttu-id="6a649-254">Las excepciones son las claves de serie temporal y las claves de secuencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a649-254">The exceptions are time series keys and sequence keys.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6a649-255">Las**claves de tabla anidada** solo se utilizan al obtener datos de un origen de datos externo definido como una vista del origen de datos de [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a649-255">**Nested table keys** are used only when you get data from an external data source that has been defined as an [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] data source view.</span></span> <span data-ttu-id="6a649-256">Para obtener más información acerca de las tablas anidadas, vea [https://msdn.microsoft.com/library/ms175659.aspx](https://msdn.microsoft.com/library/ms175659.aspx) :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a649-256">For more information about nested tables, see [https://msdn.microsoft.com/library/ms175659.aspx](https://msdn.microsoft.com/library/ms175659.aspx):</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6a649-257">Este tipo de contenido se puede utilizar con los siguientes tipos de datos: `Date`, `Double`, `Long` y `Text`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a649-257">This content type can be used with the following data types: `Date`, `Double`, `Long`, and `Text`.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6a649-258">**Key Sequence**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a649-258">**Key Sequence**</span></span>  
 <span data-ttu-id="6a649-259">La columna contiene valores que representan una secuencia de eventos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a649-259">The column contains values that represent a sequence of events.</span></span> <span data-ttu-id="6a649-260">Los valores están ordenados y no tienen que estar separados por una distancia equivalente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a649-260">The values are ordered, but do not have to be an equal distance apart.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6a649-261">Este tipo de contenido es compatible con los siguientes tipos de datos: `Double`, `Long`, `Text` y `Date`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a649-261">This content type is supported by the following data types: `Double`, `Long`, `Text`, and `Date`.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6a649-262">**Key Time**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a649-262">**Key Time**</span></span>  
 <span data-ttu-id="6a649-263">La columna contiene valores que se ordenan y representan una escala de tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a649-263">The column contains values that are ordered and represent a time scale.</span></span> <span data-ttu-id="6a649-264">Solo puede utilizar el tipo de contenido Key Time si el modelo es un modelo de serie temporal o un modelo de agrupación en clústeres de secuencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a649-264">You can use the key time content type only if the model is a time series model or a sequence clustering model.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6a649-265">Este tipo de contenido es compatible con los siguientes tipos de datos: `Double`, `Long` y `Date`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a649-265">This content type is supported by the following data types: `Double`, `Long`, and `Date`.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6a649-266">**Tabla**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a649-266">**Table**</span></span>  
 <span data-ttu-id="6a649-267">Este tipo de contenido también se utiliza únicamente al obtener datos de un origen de datos externo definido como una vista del origen de datos de [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a649-267">This content type also is used only when you get data from an external data source that has been defined as an [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] data source view.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6a649-268">Lo que significa es que cada fila de datos contiene realmente una tabla de datos anidada, con una o más columnas y una o más filas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a649-268">What it means is that each row of data actually contains a nested data table, with one or more columns and one or more rows.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6a649-269">Las tablas anidadas son muy útiles, pero solo se pueden usar con el [modelado avanzado &#40;complementos de minería de datos para Excel&#41;opciones de](advanced-modeling-data-mining-add-ins-for-excel.md) modelado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a649-269">Nested tables are very handy, but you can use them only with the [Advanced Modeling &#40;Data Mining Add-ins for Excel&#41;](advanced-modeling-data-mining-add-ins-for-excel.md) modeling options.</span></span> <span data-ttu-id="6a649-270">Por ejemplo, los datos de ejemplo para el Asistente para la Asociación &#40;el Asistente para la [&#41;de datos de Data Mining para Excel](associate-wizard-data-mining-client-for-excel.md) y el análisis de la [cesta de compras &#40;tabla análisis para Excel&#41;](shopping-basket-analysis-table-analysistools-for-excel.md) Tool contiene datos que se han simplificado de una tabla anidada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a649-270">For example, the sample data for the [Associate Wizard &#40;Data Mining Client for Excel&#41;](associate-wizard-data-mining-client-for-excel.md) wizard and [Shopping Basket Analysis &#40;Table AnalysisTools for Excel&#41;](shopping-basket-analysis-table-analysistools-for-excel.md) tool contains data that has been flattened from a nested table.</span></span>  

  
  
