---
title: Comparar soluciones tabulares y multidimensionales (SSAS) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 76ee5e96-6a04-49af-a88e-cb5fe29f2e9a
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: b9c80dc6ad8e9b5bec908ee246e1bccb96bc2651
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87670676"
---
# <a name="comparing-tabular-and-multidimensional-solutions-ssas"></a><span data-ttu-id="636ae-102">Comparar soluciones tabulares y multidimensionales (SSAS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-102">Comparing Tabular and Multidimensional Solutions (SSAS)</span></span>
  [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)]<span data-ttu-id="636ae-103">proporciona dos enfoques distintos para el modelado de datos: tabular y multidimensional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-103">provides two distinct approaches for data modeling: tabular and multidimensional.</span></span> <span data-ttu-id="636ae-104">Aunque existe una superposición significativa entre ellos, también hay diferencias importantes que influirán en su decisión sobre cómo avanzar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-104">While there is significant overlap between them, there are also important differences that will inform your decision about how to move forward.</span></span> <span data-ttu-id="636ae-105">En este tema se ofrecen comparaciones de características y se explica cómo cada enfoque aborda los requisitos de proyecto comunes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-105">In this topic, we offer feature comparisons and explain how each approach addresses common project requirements.</span></span> <span data-ttu-id="636ae-106">Por ejemplo, si la compatibilidad de un origen de datos concreto es una consideración fundamental, la sección sobre orígenes de datos puede servirle de guía para tomar la decisión sobre qué enfoque de modelado usar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-106">For example, if support of a specific data source is a top consideration, the section on data sources can help guide your decision on which modeling approach to use.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="636ae-107">Este tema incluye las siguientes secciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-107">This topic includes the following sections:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="636ae-108">Información general de modelado en Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-108">Overview of modeling in Analysis Services</span></span>](#bkmk_overview)  
  
-   [<span data-ttu-id="636ae-109">Compatibilidad del origen de datos según el tipo de solución</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-109">Data Source Support by Solution Type</span></span>](#bkmk_ds)  
  
-   [<span data-ttu-id="636ae-110">Características de modelo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-110">Model Features</span></span>](#bkmk_models)  
  
-   [<span data-ttu-id="636ae-111">Tamaño del modelo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-111">Model Size</span></span>](#bkmk_modelsize)  
  
-   [<span data-ttu-id="636ae-112">Programabilidad y experiencia del desarrollador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-112">Programmability and Developer Experience</span></span>](#bkmk_ext)  
  
-   [<span data-ttu-id="636ae-113">Compatibilidad con lenguajes de scripting y consulta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-113">Query and Scripting Language Support</span></span>](#bkmk_lang)  
  
-   [<span data-ttu-id="636ae-114">Compatibilidad con las características de seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-114">Security Feature Support</span></span>](#bkmk_sec)  
  
-   [<span data-ttu-id="636ae-115">Herramientas de diseño</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-115">Design Tools</span></span>](#bkmk_designer)  
  
-   [<span data-ttu-id="636ae-116">Aplicaciones cliente y de informes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-116">Client and Reporting Applications</span></span>](#bkmk_client)  
  
-   [<span data-ttu-id="636ae-117">Plataformas de hospedaje</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-117">Hosting Platforms</span></span>](#bkmk_sharePoint)  
  
-   [<span data-ttu-id="636ae-118">Modos de implementación de servidor para soluciones multidimensionales y tabulares</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-118">Server Deployment Modes for Multidimensional and Tabular Solutions</span></span>](#bkmk_deploymentmode)  
  
-   [<span data-ttu-id="636ae-119">Siguiente paso: Compilar una solución</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-119">Next Step: Build a Solution</span></span>](#bkmk_Next)  
  
 <span data-ttu-id="636ae-120">Puede encontrar información adicional en este artículo técnico de MSDN: [Choosing a Tabular or Multidimensional Modeling Experience in SQL Server 2012 Analysis Services](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=251588).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-120">Additional information can be found in this technical article on MSDN: [Choosing a Tabular or Multidimensional Modeling Experience in SQL Server 2012 Analysis Services](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=251588).</span></span>  
  
##  <a name="overview-of-modeling-in-analysis-services"></a><a name="bkmk_overview"></a><span data-ttu-id="636ae-121">Información general sobre el modelado en Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-121">Overview of modeling in Analysis Services</span></span>  
 <span data-ttu-id="636ae-122">Analysis Services proporciona una experiencia de desarrollo de modelo, así como la implementación de modelos a través de base de datos hospedada en una instancia de Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-122">Analysis Services provides a model development experience, as well as model deployment via database hosting on an Analysis Services instance.</span></span> <span data-ttu-id="636ae-123">Se incluyen los tipos de modelos tabular y multidimensional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-123">Model types include tabular and multidimensional.</span></span> <span data-ttu-id="636ae-124">Como cabría esperar, el hospedaje de base de datos es compatible con las soluciones tabulares y multidimensionales que cree, pero también incluye PowerPivot para SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-124">As you might expect, database hosting supports the tabular and multidimensional solutions that you create, but database hosting also includes PowerPivot for SharePoint.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="636ae-125">PowerPivot para SharePoint es *Analysis Services en modo SharePoint*, donde Analysis Services funciona como un servicio adjuntos a SharePoint, lo que ayuda a alojar y administrar modelos de datos de Excel creados anteriormente en Excel y guardados en SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-125">PowerPivot for SharePoint is *Analysis Services in SharePoint mode*, where Analysis Services operates as an adjunct service to SharePoint, helping to host and manage Excel Data Models that were previously created in Excel and then saved to SharePoint.</span></span> <span data-ttu-id="636ae-126">La función de Analysis Services en este contexto es cargar el modelo de datos en memoria, actualizar los datos de orígenes de datos externos y ejecutar consultas en el modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-126">The role of Analysis Services in this context is to load the data model into memory, refresh data from external data sources, and execute queries against the model.</span></span> <span data-ttu-id="636ae-127">En esta configuración, Analysis Services funciona en segundo plano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-127">In this configuration, Analysis Services operates behind the scenes.</span></span> <span data-ttu-id="636ae-128">Todas las solicitudes y conexiones a Analysis Services las realiza SharePoint, y sólo cuando un libro de Excel contiene un modelo de datos (los modelos de datos son opcionales en los libros de Excel).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-128">All connections and requests to Analysis Services are made by SharePoint, and only when an Excel workbook contains a data model (data models are optional in Excel workbooks).</span></span> <span data-ttu-id="636ae-129">Si crea un modelo de datos en Excel y lo hospeda en SharePoint, se alinea con los requisitos del proyecto, vea [Power Pivot: potente análisis de datos y modelado de datos en Excel](https://support.office.com/en-ie/article/Power-Pivot-Powerful-data-analysis-and-data-modeling-in-Excel-d7b119ed-1b3b-4f23-b634-445ab141b59b) y [PowerPivot para SharePoint &#40;SSAS&#41;](power-pivot-sharepoint/power-pivot-for-sharepoint-ssas.md) para obtener más información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-129">If building a data model in Excel, and hosting it in SharePoint, aligns with your project requirements, see [Power Pivot: Powerful data analysis and data modeling in Excel](https://support.office.com/en-ie/article/Power-Pivot-Powerful-data-analysis-and-data-modeling-in-Excel-d7b119ed-1b3b-4f23-b634-445ab141b59b) and [PowerPivot for SharePoint &#40;SSAS&#41;](power-pivot-sharepoint/power-pivot-for-sharepoint-ssas.md) for more information.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="636ae-130">Los modelos de datos de Excel y los modelos tabulares son similares en su arquitectura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-130">Excel Data Models and tabular models are architecturally similar.</span></span> <span data-ttu-id="636ae-131">Puede importar un modelo de datos de Excel en un modelo tabular si necesita admitir grandes cantidades de datos o usar otras características del modelo que no están disponibles en Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-131">You can import an Excel Data Model into a tabular model if you need to support larger amounts of data or use other model features not available in Excel.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="636ae-132">Las soluciones tabulares y multidimensionales se generan con [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../includes/ssbidevstudio-md.md)] y se han diseñado para proyectos BI corporativos que se ejecutan en una instancia independiente de [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-132">Tabular and multidimensional solutions are built using [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../includes/ssbidevstudio-md.md)] and are intended for corporate BI projects that run on a standalone [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] instance.</span></span> <span data-ttu-id="636ae-133">Ambas soluciones producen bases de datos analíticas de alto rendimiento que se integran con facilidad con informes de Reporting Services, Excel y otras aplicaciones BI desde aplicaciones de Microsoft y de otros fabricantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-133">Both solutions yield high performance analytical databases that integrate easily with Excel, Reporting Services reports, and other BI applications from Microsoft and third-party applications.</span></span> <span data-ttu-id="636ae-134">Ambas soluciones como resultado las bases de datos independiente que se pueden utilizar cualquier aplicación cliente compatible con Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-134">Both solutions result in standalone databases that can be used by any client application that supports Analysis Services.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="636ae-135">En alto nivel, las diferencias entre los modelos tabulares y multidimensionales se pueden clasificar como sigue:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-135">At a high level, differences between tabular and multidimensional models can be characterized as follows:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="636ae-136">Las soluciones multidimensionales y de minería de datos usan construcciones de modelado OLAP (cubos y dimensiones) y almacenamiento MOLAP, ROLAP u HOLAP que usa el disco como almacenamiento de datos principal para los datos previamente agregados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-136">Multidimensional and data mining solutions use OLAP modeling constructs (cubes and dimensions) and MOLAP, ROLAP, or HOLAP storage that use disk as the primary data storage for pre-aggregated data.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="636ae-137">Las soluciones tabulares usan construcciones de modelado relacional como tablas y relaciones para modelar los datos y el motor de análisis en memoria para almacenarlos y calcularlos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-137">Tabular solutions use relational modeling constructs such as tables and relationships for modeling data, and the in-memory analytics engine for storing and calculating data.</span></span> <span data-ttu-id="636ae-138">La mayor parte del modelo, si no en su totalidad, se almacena en RAM y suele ser mucho más rápido que su homólogo multidimensional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-138">Most, if not all, of the model is stored in RAM and is often much faster than its multidimensional counterpart.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="636ae-139">Para los proyectos nuevos, tenga en cuenta en primer lugar el método tabular.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-139">For new projects, consider the tabular approach first.</span></span> <span data-ttu-id="636ae-140">Se agiliza el diseño, la prueba y la implementación; y funcionará mejor con las aplicaciones BI de autoservicio más recientes de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-140">It will be faster to design, test, and deploy; and it will work better with the latest self-service BI applications from Microsoft.</span></span>  
  
##  <a name="data-source-support-by-solution-type"></a><a name="bkmk_ds"></a><span data-ttu-id="636ae-141">Compatibilidad del origen de datos por tipo de solución</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-141">Data Source Support by Solution Type</span></span>  
 <span data-ttu-id="636ae-142">Los modelos multidimensionales y tabulares usan datos importados de orígenes externos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-142">Multidimensional and tabular models use imported data from external sources.</span></span> <span data-ttu-id="636ae-143">La mayoría de los desarrolladores usan un almacén de datos, pensado para ser compatible con estructuras de datos para la elaboración de informes, como el origen de datos principal detrás de un modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-143">Most developers use a data warehouse, designed to support reporting data structures, as the primary data source behind a model.</span></span> <span data-ttu-id="636ae-144">El almacén de datos se suele basar en un esquema de estrella o copo de nieve, y se usa SSIS para cargar datos de soluciones OLTP en el almacén de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-144">The data warehouse is often based on a star or snowflake schema, and SSIS is used to load data from OLTP solutions into the data warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="636ae-145">El modelado es más sencillo cuando se utiliza un almacén de datos como origen de datos back-end.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-145">Modeling is simpler when you use a data warehouse as the backend data source.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="636ae-146">**Vínculo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-146">**Link**</span></span>|<span data-ttu-id="636ae-147">**Resumen de opciones admitidas**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-147">**Summary of supported options**</span></span>|  
|--------------|--------------------------------------|  
|[<span data-ttu-id="636ae-148">Orígenes de datos admitidos &#40;&#41;de SSAS multidimensionales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-148">Data Sources Supported &#40;SSAS Multidimensional&#41;</span></span>](multidimensional-models/supported-data-sources-ssas-multidimensional.md)|<span data-ttu-id="636ae-149">Los modelos multidimensionales utilizan datos de orígenes de datos relacionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-149">Multidimensional models use data from relational data sources.</span></span>|  
|[<span data-ttu-id="636ae-150">Orígenes de datos compatibles &#40;SSAS tabular&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-150">Data Sources Supported &#40;SSAS Tabular&#41;</span></span>](tabular-models/data-sources-supported-ssas-tabular.md)|<span data-ttu-id="636ae-151">Los modelos tabulares admiten una gama más amplia de orígenes de datos, incluidos archivos sin formato, fuentes de datos y orígenes de datos a los que se obtiene acceso a través de proveedores de datos ODBC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-151">Tabular models support a broader range of data sources, including flat files, data feeds, and data sources that are accessed via ODBC data providers.</span></span>|  
  
 <span data-ttu-id="636ae-152">Ambos enfoques de modelado pueden usar datos de varios orígenes de datos en el mismo modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-152">Both modeling approaches can use data from multiple data sources in the same model.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="636ae-153">Si la solución requiere almacenar datos del modelo fuera del modelo en la base de datos relacional (una técnica que se utiliza cuando los requisitos de tamaño de datos son especialmente grandes), el tipo de origen de datos debe ser una base de datos relacional de SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-153">If your solution calls for storing model data outside the model in the relational database (a technique used when data size requirements are especially large), the data source type must be a SQL Server relational database.</span></span> <span data-ttu-id="636ae-154">Tanto el almacenamiento ROLAP para modelos multidimensionales como DirectQuery para modelos tabulares tienen este requisito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-154">Both ROLAP storage for multidimensional models and DirectQuery for tabular models have this requirement.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="636ae-155">**Tamaño de los datos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-155">**Data Size**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="636ae-156">Tanto las soluciones tabulares como las multidimensionales usan la compresión de datos que reduce el tamaño de la base de datos de Analysis Services en relación con el almacenamiento de datos desde el que importa los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-156">Both tabular and multidimensional solutions use data compression that reduces the size of the Analysis Services database relative to the data warehouse from which you are importing data.</span></span> <span data-ttu-id="636ae-157">Dado que la compresión real variará en función de las características de los datos subyacentes, no hay ninguna manera de saber con precisión cuánto espacio de memoria y de disco requerirá una solución después de procesar los datos y usarse en consultas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-157">Because actual compression will vary based on the characteristics of the underlying data, there is no way to know precisely how much disk and memory will be required by a solution after data is processed and used in queries.</span></span> <span data-ttu-id="636ae-158">Una estimación que utilizan numerosos desarrolladores de Analysis Services es que el almacenamiento principal de una base de datos multidimensional es aproximadamente de un tercio del tamaño de los datos originales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-158">An estimate used by many Analysis Services developers is that primary storage of a multidimensional database will be about one third size of the original data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="636ae-159">Las bases de datos tabulares puede obtener a veces mayor cantidades de compresión, cerca de una décima de tamaño, especialmente si la mayor parte de los datos se importan de las tablas de hechos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-159">Tabular databases can sometimes get greater amounts of compression, about one tenth the size, especially if most of the data is imported from fact tables.</span></span> <span data-ttu-id="636ae-160">Para las tabulares, los requisitos de memoria serán mayores que el tamaño de los datos en el disco debido a las estructuras de datos adicionales que se crean cuando la base de datos tabular se carga en memoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-160">For tabular, memory requirements will be larger than the size of data on disk due to additional data structures that are created when the tabular database is loaded into memory.</span></span> <span data-ttu-id="636ae-161">Con carga, es previsible que tanto los requisitos de memoria como los de disco para cualquier tipo de solución aumenten mientras Analysis Services almacena en caché los datos, los almacena, los examina y los consulta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-161">Under load, both disk and memory requirements for either solution type can be expected to increase as Analysis Services caches, stores, scans, and queries data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="636ae-162">Para algunos proyectos, los requisitos de datos pueden ser tan grandes que se conviertan en un factor que tener en cuenta al elegir entre los tipos de modelos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-162">For some projects, data requirements might be so large as to become a factor in choosing between the model types.</span></span> <span data-ttu-id="636ae-163">Si los datos que necesita cargar tienen un tamaño de muchos terabytes, una solución tabular podría no cumplir los requisitos si la memoria disponible no puede contener los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-163">If the data you need to load is many terabytes in size, a tabular solution might not meet your requirements if available memory cannot accommodate the data.</span></span> <span data-ttu-id="636ae-164">Hay una opción de paginación que intercambia los datos en memoria en el disco, pero si las cantidades de datos son muy grandes se hospedan mejor en soluciones multidimensionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-164">There is a paging option that swaps in-memory data to disk, but very large amounts of data are better accommodated in multidimensional solutions.</span></span> <span data-ttu-id="636ae-165">Las bases de datos de [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] más grandes de producción son hoy multidimensionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-165">The largest [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] databases in production today are multidimensional.</span></span> <span data-ttu-id="636ae-166">Para obtener más información sobre las opciones de paginación de memoria para las soluciones tabulares, vea [Memory Properties](server-properties/memory-properties.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-166">For more information about memory paging options for tabular solutions, see [Memory Properties](server-properties/memory-properties.md).</span></span> <span data-ttu-id="636ae-167">Para obtener más información acerca de cómo escalar una solución multidimensional, vea [Consulta con ampliación horizontal de Analysis Services con bases de datos de solo lectura](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=251711).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-167">For more information about scaling a multidimensional solution, see [Scale-Out Querying for Analysis Services with Read-Only Databases](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=251711).</span></span>  
  
##  <a name="model-features"></a><a name="bkmk_models"></a><span data-ttu-id="636ae-168">Características del modelo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-168">Model Features</span></span>  
 <span data-ttu-id="636ae-169">En la tabla siguiente se resume la disponibilidad de características en el nivel de modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-169">The following table summarizes feature availability at the model level.</span></span> <span data-ttu-id="636ae-170">Si ya instaló Analysis Services, puede utilizar esta información para conocer las capacidades del modo de servidor que instaló.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-170">If you already installed Analysis Services, you can use this information to understand the capabilities of the server mode you installed.</span></span> <span data-ttu-id="636ae-171">Si ya conoce las características de modelo de Analysis Services y sus requisitos empresariales incluyen una o varias de estas características, puede revisar esta lista para asegurarse de que la característica que desea utilizar está disponible en el tipo de modelo que tiene previsto crear.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-171">If you are already familiar with model features in Analysis Services and your business requirements include one or more of these features, you can review this list to ensure that the feature you want to use is available in the type of model you plan to build.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="636ae-172">Para obtener más información acerca de la comparación de las características según el enfoque de modelado, vea el artículo técnico sobre la [elección de una experiencia tabular o multidimensional de modelado en SQL Server 2012 Analysis Services](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=251588) , en MSDN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-172">For more information about how features compare by modeling approach, see the [Choosing a Tabular or Multidimensional Modeling Experience in SQL Server 2012 Analysis Services](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=251588) technical article on MSDN.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="636ae-173">El modelado tabular se admite en ediciones concretas de SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-173">Tabular modeling is supported in specific editions of SQL Server.</span></span> <span data-ttu-id="636ae-174">Para obtener más información, vea [características compatibles con las ediciones de SQL Server 2014](../../2014/getting-started/features-supported-by-the-editions-of-sql-server-2014.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-174">For more information, see [Features Supported by the Editions of SQL Server 2014](../../2014/getting-started/features-supported-by-the-editions-of-sql-server-2014.md).</span></span>  
  
||||  
|-|-|-|  
||<span data-ttu-id="636ae-175">**Multidimensional**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-175">**Multidimensional**</span></span>|<span data-ttu-id="636ae-176">**Tabular**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-176">**Tabular**</span></span>|  
|<span data-ttu-id="636ae-177">Acciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-177">Actions</span></span>|[<span data-ttu-id="636ae-178">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-178">Yes</span></span>](multidimensional-models/actions-in-multidimensional-models.md)|<span data-ttu-id="636ae-179">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-179">No</span></span>|  
|<span data-ttu-id="636ae-180">Objetos de agregación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-180">Aggregation objects</span></span>|[<span data-ttu-id="636ae-181">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-181">Yes</span></span>](multidimensional-models/designing-aggregations-analysis-services-multidimensional.md)|<span data-ttu-id="636ae-182">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-182">No</span></span>|  
|<span data-ttu-id="636ae-183">Medidas calculadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-183">Calculated Measures</span></span>|[<span data-ttu-id="636ae-184">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-184">Yes</span></span>](multidimensional-models/create-calculated-members.md)|<span data-ttu-id="636ae-185">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-185">Yes</span></span>|  
|<span data-ttu-id="636ae-186">Ensamblados personalizados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-186">Custom Assemblies</span></span>|[<span data-ttu-id="636ae-187">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-187">Yes</span></span>](multidimensional-models/multidimensional-model-assemblies-management.md)|<span data-ttu-id="636ae-188">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-188">No</span></span>|  
|<span data-ttu-id="636ae-189">Resúmenes personalizados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-189">Custom Rollups</span></span>|<span data-ttu-id="636ae-190">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-190">Yes</span></span>|<span data-ttu-id="636ae-191">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-191">No</span></span>|  
|<span data-ttu-id="636ae-192">Distinct Count</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-192">Distinct Count</span></span>|[<span data-ttu-id="636ae-193">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-193">Yes</span></span>](multidimensional-models/use-aggregate-functions.md)|<span data-ttu-id="636ae-194">Sí (a través de DAX) \*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-194">Yes (via DAX)\*</span></span>|  
|<span data-ttu-id="636ae-195">Obtención de detalles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-195">Drillthrough</span></span>|[<span data-ttu-id="636ae-196">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-196">Yes</span></span>](multidimensional-models/actions-in-multidimensional-models.md)|<span data-ttu-id="636ae-197">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-197">Yes</span></span>|  
|<span data-ttu-id="636ae-198">Jerarquías</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-198">Hierarchies</span></span>|[<span data-ttu-id="636ae-199">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-199">Yes</span></span>](multidimensional-models/user-defined-hierarchies-create.md)|<span data-ttu-id="636ae-200">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-200">Yes</span></span>|  
|<span data-ttu-id="636ae-201">KPI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-201">KPIs</span></span>|[<span data-ttu-id="636ae-202">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-202">Yes</span></span>](multidimensional-models/key-performance-indicators-kpis-in-multidimensional-models.md)|<span data-ttu-id="636ae-203">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-203">Yes</span></span>|  
|<span data-ttu-id="636ae-204">Grupos de medida vinculados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-204">Linked measure groups</span></span>|[<span data-ttu-id="636ae-205">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-205">Yes</span></span>](multidimensional-models/linked-measure-groups.md)|<span data-ttu-id="636ae-206">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-206">No</span></span>|  
|<span data-ttu-id="636ae-207">Relaciones de varios a varios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-207">Many-to-many relationships</span></span>|[<span data-ttu-id="636ae-208">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-208">Yes</span></span>](multidimensional-models/define-a-many-to-many-relationship-and-many-to-many-relationship-properties.md)|<span data-ttu-id="636ae-209">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-209">No</span></span>|  
|<span data-ttu-id="636ae-210">Jerarquías de elementos primarios y secundarios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-210">Parent-child Hierarchies</span></span>|[<span data-ttu-id="636ae-211">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-211">Yes</span></span>](multidimensional-models/parent-child-dimension.md)|<span data-ttu-id="636ae-212">Sí (mediante DAX)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-212">Yes (via DAX)</span></span>|  
|<span data-ttu-id="636ae-213">Particiones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-213">Partitions</span></span>|[<span data-ttu-id="636ae-214">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-214">Yes</span></span>](tabular-models/partitions-ssas-tabular.md)|  
|<span data-ttu-id="636ae-215">Perspectivas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-215">Perspectives</span></span>|[<span data-ttu-id="636ae-216">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-216">Yes</span></span>](multidimensional-models/perspectives-in-multidimensional-models.md)|[<span data-ttu-id="636ae-217">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-217">Yes</span></span>](tabular-models/partitions-ssas-tabular.md)|  
|<span data-ttu-id="636ae-218">Medidas de suma parcial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-218">Semi-additive Measures</span></span>|[<span data-ttu-id="636ae-219">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-219">Yes</span></span>](multidimensional-models/define-semiadditive-behavior.md)|<span data-ttu-id="636ae-220">Sí (mediante DAX)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-220">Yes (via DAX)</span></span>|  
|<span data-ttu-id="636ae-221">Translations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-221">Translations</span></span>|[<span data-ttu-id="636ae-222">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-222">Yes</span></span>](multidimensional-models/translations-in-multidimensional-models-analysis-services.md)|<span data-ttu-id="636ae-223">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-223">No</span></span>|  
|<span data-ttu-id="636ae-224">Jerarquías definidas por el usuario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-224">User-defined Hierarchies</span></span>|[<span data-ttu-id="636ae-225">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-225">Yes</span></span>](multidimensional-models/user-defined-hierarchies-create.md)|<span data-ttu-id="636ae-226">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-226">Yes</span></span>|  
|<span data-ttu-id="636ae-227">Reescritura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-227">Writeback</span></span>|[<span data-ttu-id="636ae-228">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-228">Yes</span></span>](multidimensional-models/set-partition-writeback.md)|<span data-ttu-id="636ae-229">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-229">No</span></span>|  
  
 <span data-ttu-id="636ae-230">\* Si la solución debe admitir un número muy grande de recuentos distintivos (por ejemplo, muchos millones de identificadores de cliente), considere tabular primero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-230">\*If your solution must support a very large number of distinct counts (such as many millions of customer IDs), consider Tabular first.</span></span> <span data-ttu-id="636ae-231">Suele tener un mejor rendimiento en esta situación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-231">It tends to be more performant in this scenario.</span></span> <span data-ttu-id="636ae-232">Vea la sección sobre recuentos distintivos en las notas del producto, [Caso práctico de Analysis Services: uso de modelos tabulares en soluciones comerciales a gran escala](https://msdn.microsoft.com/library/dn751533.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-232">See the section about distinct counts in the whitepaper, [Analysis Services Case Study: Using Tabular Models in Large-scale Commercial Solutions](https://msdn.microsoft.com/library/dn751533.aspx).</span></span>  
  
##  <a name="model-size"></a><a name="bkmk_modelsize"></a><span data-ttu-id="636ae-233">Tamaño del modelo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-233">Model Size</span></span>  
 <span data-ttu-id="636ae-234">El tamaño del modelo, en cuanto al número total de objetos, no varía según el tipo de la solución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-234">The size of the model, in terms of total number of objects, does not vary by solution type.</span></span> <span data-ttu-id="636ae-235">Sin embargo, las herramientas de diseño que se usan para compilar cada solución varían en el modo en que se adaptan a trabajar con un gran número de objetos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-235">However, the design tools used to build each solution vary in how well they accommodate working with a large number of objects.</span></span> <span data-ttu-id="636ae-236">Un modelo mayor es algo más fácil de crear en [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../includes/ssbidevstudio-md.md)] porque proporciona más funciones para los objetos de diagramas y listas por tipo del Explorador de objetos y el explorador de soluciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-236">A larger model is somewhat easier to build in [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../includes/ssbidevstudio-md.md)] because it provides more facilities for diagramming and listing objects by type in Object Explorer and Solution Explorer.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="636ae-237">Los modelos muy grandes, que constan de muchos cientos de tablas o dimensiones, a menudo se generan mediante programación en Visual Studio y no en las herramientas de diseño.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-237">Very large models that consist of many hundreds of tables or dimensions are often built programmatically in Visual Studio, and not in the design tools.</span></span> <span data-ttu-id="636ae-238">Para obtener más información sobre el número máximo de objetos de un modelo, vea [Especificaciones de capacidad máxima &#40;Analysis Services&#41;](multidimensional-models/olap-physical/maximum-capacity-specifications-analysis-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-238">For more information about the maximum number of objects in a model, see [Maximum Capacity Specifications &#40;Analysis Services&#41;](multidimensional-models/olap-physical/maximum-capacity-specifications-analysis-services.md).</span></span>  
  
##  <a name="programmability-and-developer-experience"></a><a name="bkmk_ext"></a><span data-ttu-id="636ae-239">Experiencia de programación y desarrollo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-239">Programmability and Developer Experience</span></span>  
 <span data-ttu-id="636ae-240">Para los modelos tabulares y multidimensionales, hay un modelo de objetos compartido para ambas modalidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-240">For tabular and multidimensional models, there is one object model shared for both modalities.</span></span> <span data-ttu-id="636ae-241">AMO y ADOMD.NET admiten ambos modos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-241">AMO and ADOMD.NET support both modes.</span></span> <span data-ttu-id="636ae-242">Ninguna de las dos bibliotecas cliente se ha revisado para las construcciones tabulares por lo que deberá entender el modo en que las estructuras multidimensionales y tabulares y las convenciones de nomenclatura se relacionan entre sí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-242">Neither client library was revised for tabular constructs so you will need to understand how multidimensional and tabular constructs and naming conventions relate to each other.</span></span> <span data-ttu-id="636ae-243">En primer lugar, revise el ejemplo de programación de AMO a tabular para obtener la programación de AMO con un modelo tabular.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-243">As a first step, review the AMO-to-tabular programming sample to learn AMO programming against a tabular model.</span></span> <span data-ttu-id="636ae-244">Para obtener más información, descargue el ejemplo del [sitio web de codeplex](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=221036).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-244">For more information, download the sample from the [codeplex web site](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=221036).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="636ae-245">Las soluciones tabulares solo admiten un archivo model.bim por solución, lo que significa que todo el trabajo debe hacerse en un solo archivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-245">Tabular solutions only support one model.bim file per solution, which means that all work must be done in a single file.</span></span> <span data-ttu-id="636ae-246">Es posible que los equipos de desarrollo acostumbrados a trabajar con varios proyectos en una única solución tengan que revisar cómo trabajan para generar una solución tabular compartida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-246">Development teams that are accustomed to working with multiple projects in a single solution might need to revise how they work when building a shared tabular solution.</span></span>  
  
##  <a name="query-and-scripting-language-support"></a><a name="bkmk_lang"></a><span data-ttu-id="636ae-247">Compatibilidad con lenguajes de scripting y consultas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-247">Query and Scripting Language Support</span></span>  
 <span data-ttu-id="636ae-248">Analysis Services incluye MDX, DMX, DAX, XML/A y ASSL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-248">Analysis Services includes MDX, DMX, DAX, XML/A, and ASSL.</span></span> <span data-ttu-id="636ae-249">La compatibilidad con estos idiomas varía ligeramente según el tipo de modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-249">Support for these languages varies slightly by model type.</span></span> <span data-ttu-id="636ae-250">Si debe tener en cuenta requisitos del lenguaje de scripting y consulta, revise la lista siguiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-250">If query and scripting language requirements are a consideration, review the following list.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="636ae-251">Las bases de datos modelo tabulares admiten los cálculos DAX, consultas DAX y consultas MDX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-251">Tabular model databases support DAX calculations, DAX queries, and MDX queries.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="636ae-252">Las bases de datos de modelo multidimensionales admiten los cálculos MDX y las consultas MDX así como ASSL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-252">Multidimensional model databases support MDX calculations and MDX queries as well as ASSL.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="636ae-253">Los modelos de minería de datos admiten DMX y ASSL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-253">Data mining models support DMX and ASSL.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="636ae-254">Analysis Services PowerShell se admite para la administración de la base de datos y el servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-254">Analysis Services PowerShell is supported for server and database administration.</span></span> <span data-ttu-id="636ae-255">El tipo de modelo (o el modo de servidor) no influye en el uso de los cmdlets de PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-255">Model type (or server mode) is not a factor in use of the PowerShell cmdlets.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="636ae-256">Todas las bases de datos admiten XML/A.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-256">All databases support XML/A.</span></span>  
  
##  <a name="security-feature-support"></a><a name="bkmk_sec"></a><span data-ttu-id="636ae-257">Compatibilidad con características de seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-257">Security Feature Support</span></span>  
 <span data-ttu-id="636ae-258">Todas las soluciones de Analysis Services se pueden proteger en la base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-258">All Analysis Services solutions can be secured at the database level.</span></span> <span data-ttu-id="636ae-259">Las opciones de seguridad más específicas varían según el modo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-259">More granular security options vary by mode.</span></span> <span data-ttu-id="636ae-260">Si debe tener en cuenta requisitos de configuración de seguridad específicos en su solución, revise la lista siguiente para asegurarse de que el nivel de seguridad que desea se admite en el tipo de solución que desea crear:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-260">If granular security settings are requirement for your solution, review the following list to ensure the level of security you want is supported in the type of solution you want to build:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="636ae-261">Las bases de datos modelo tabulares pueden utilizar la seguridad de nivel de fila, mediante los permisos basados en roles de Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-261">Tabular model databases can use row-level security, using role-based permissions in Analysis Services.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="636ae-262">Las bases de datos modelo multidimensionales pueden utilizar la seguridad de nivel de celda y dimensión, mediante los permisos basados en roles de Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-262">Multidimensional model databases can use dimension and cell-level security, using role-based permissions in Analysis Services.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="636ae-263">Los modelos de datos de Excel pueden restaurarse en un servidor de modo tabular.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-263">Excel Data Models can be restored to a tabular mode server.</span></span> <span data-ttu-id="636ae-264">Una vez que se restaura el archivo, se separa de SharePoint (suponiendo que se ha restaurado desde una ubicación de SharePoint), lo que permite usar casi todas las características tabulares de modelado, incluida la seguridad del nivel de fila.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-264">Once the file is restored, it is decoupled from SharePoint (assuming you restored it from a SharePoint location), allowing you to use almost all of the tabular modeling features, including row-level security.</span></span> <span data-ttu-id="636ae-265">La única característica de modelado tabular que no puede usar en un libro restaurado son las tablas vinculadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-265">The one tabular modeling feature that you cannot use on a restored workbook is linked tables.</span></span>  
  
##  <a name="design-tools"></a><a name="bkmk_designer"></a><span data-ttu-id="636ae-266">Herramientas de diseño</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-266">Design Tools</span></span>  
 <span data-ttu-id="636ae-267">Los conocimientos sobre el modelado de datos y la capacidad técnica pueden variar enormemente según los usuarios encargados de generar modelos analíticos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-267">Data modeling skills and technical expertise can vary widely among users who are tasked with building analytical models.</span></span> <span data-ttu-id="636ae-268">Si debe tener en cuenta el conocimiento de la herramienta o la experiencia del usuario en su solución, compare las experiencias siguientes para la creación del modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-268">If tool familiarity or user expertise is a consideration for your solution, compare the following experiences for model creation.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="636ae-269">**Herramienta de modelado**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-269">**Modeling Tool**</span></span>|<span data-ttu-id="636ae-270">**Cómo se utiliza**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-270">**How Used**</span></span>|  
|-----------------------|------------------|  
|[!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]|<span data-ttu-id="636ae-271">Se utiliza para crear soluciones tabulares, multidimensionales y de minería de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-271">Use to create Tabular, Multidimensional, and Data Mining solutions.</span></span> <span data-ttu-id="636ae-272">Este entorno de creación utiliza el shell de Visual Studio para proporcionar áreas de trabajo, paneles de propiedades y la navegación de objetos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-272">This authoring environment uses the Visual Studio shell to provide workspaces, property panes, and object navigation.</span></span> <span data-ttu-id="636ae-273">Los usuarios que ya la utilizan en Visual Studio probablemente preferirán esta herramienta para crear aplicaciones de Business Intelligence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-273">Technical users who already use Visual Studio will most likely prefer this tool for building business intelligence applications.</span></span> <span data-ttu-id="636ae-274">Para obtener información detallada, vea [Tools and applications used in Analysis Services](tools-and-applications-used-in-analysis-services.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-274">See [Tools and applications used in Analysis Services](tools-and-applications-used-in-analysis-services.md) for details.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="636ae-275">Excel 2013 y posterior, con el complemento PowerPivot para Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-275">Excel 2013 and later, with the Power Pivot for Excel add-in</span></span>|<span data-ttu-id="636ae-276">PowerPivot para Excel es una herramienta que se utiliza para editar y mejorar un modelo de datos de Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-276">Power Pivot for Excel is a tool used to edit and enhance an Excel Data Model.</span></span> <span data-ttu-id="636ae-277">Tiene un área de trabajo de aplicación independiente que se abre sobre Excel, pero utiliza las mismas metáforas visuales (páginas con pestañas, diseño de cuadrícula y barra de fórmulas) que Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-277">It has a separate application workspace that opens over Excel, but uses the same visual metaphors (tabbed pages, grid layout, and formula bar) as Excel.</span></span> <span data-ttu-id="636ae-278">Los usuarios que sean expertos en Excel preferirán esta herramienta en lugar de [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-278">Users who are proficient in Excel typically prefer this tool over [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="636ae-279">Consulte [Power Pivot: análisis de datos eficaz y modelado de datos en Excel](https://support.office.com/en-ie/article/Power-Pivot-Powerful-data-analysis-and-data-modeling-in-Excel-d7b119ed-1b3b-4f23-b634-445ab141b59b).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-279">See [Power Pivot: Powerful data analysis and data modeling in Excel](https://support.office.com/en-ie/article/Power-Pivot-Powerful-data-analysis-and-data-modeling-in-Excel-d7b119ed-1b3b-4f23-b634-445ab141b59b).</span></span>|  
  
##  <a name="client-and-reporting-applications"></a><a name="bkmk_client"></a><span data-ttu-id="636ae-280">Aplicaciones cliente y de informes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-280">Client and Reporting Applications</span></span>  
 <span data-ttu-id="636ae-281">En versiones anteriores, la elección del tipo de modelo influía en las aplicaciones cliente que se podían utilizar, pero esta distinción ha disminuido con el tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-281">In previous releases, your choice of model type had an impact on which client applications you could use, but that distinction has diminished over time.</span></span> <span data-ttu-id="636ae-282">Los modelos tabulares y multidimensionales ofrecen una compatibilidad prácticamente equivalente con respecto a las aplicaciones cliente que se conectan a datos de Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-282">Tabular and multidimensional provide mostly equivalent support with regards to client applications that connect to Analysis Services data.</span></span> <span data-ttu-id="636ae-283">En la tabla siguiente se muestra una lista de las aplicaciones de cliente de Microsoft que pueden utilizarse con modelos de datos de Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-283">The following table is a list of Microsoft client applications that can be used with Analysis Services data models.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="636ae-284">**Aplicación**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-284">**Application**</span></span>|<span data-ttu-id="636ae-285">**Descripción**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-285">**Description**</span></span>|  
|---------------------|---------------------|  
|<span data-ttu-id="636ae-286">Informes de tabla dinámica de Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-286">Excel PivotTable reports</span></span>|<span data-ttu-id="636ae-287">La funcionalidad de Excel es la misma para los modelos tabulares y multidimensionales, aunque solo se admite la reescritura (una capacidad de Analysis Services que implementa Excel) en el caso de modelos multidimensionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-287">Excel functionality is the same for both tabular and multidimensional models, although Writeback (an Analysis Services capability that Excel implements) is only supported for multidimensional.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="636ae-288">Informes RDL de Reporting Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-288">Reporting Services RDL reports</span></span>|<span data-ttu-id="636ae-289">Los informes RDL, creados en el Generador de informes o en el Diseñador de informes, pueden utilizar cualquier modelo de Analysis Services, así como modelos de datos de Excel alojados en PowerPivot para SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-289">RDL reports, created in either Report Builder or Report Designer, can use any Analysis Services model, as well as Excel Data Models hosted on PowerPivot for SharePoint.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="636ae-290">Paneles de PerformancePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-290">PerformancePoint dashboards</span></span>|<span data-ttu-id="636ae-291">En SharePoint, los paneles de PerformancePoint pueden conectarse a todas las bases de datos de Analysis Services, incluidos los modelos de datos de Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-291">In SharePoint, PerformancePoint dashboards can connect to all Analysis Services databases, including Excel Data Models.</span></span> <span data-ttu-id="636ae-292">Para obtener más información, vea [Crear conexiones de datos (servicios de PerformancePoint)](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkdID=218155).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-292">For more information, see [Create Data Connections (PerformancePoint Services)](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkdID=218155).</span></span>|  
|[!INCLUDE[ssCrescent](../includes/sscrescent-md.md)]<span data-ttu-id="636ae-293">en Office 365 o sitios Power BI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-293">in Office 365 or Power BI sites</span></span>|<span data-ttu-id="636ae-294">Sólo modelos tabulares.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-294">Tabular models only.</span></span>|  
|[!INCLUDE[ssCrescent](../includes/sscrescent-md.md)] <span data-ttu-id="636ae-295">en SharePoint local</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-295">in SharePoint on-premises</span></span>|[!INCLUDE[ssCrescent](../includes/sscrescent-md.md)]<span data-ttu-id="636ae-296">, como aplicación ClickOnce desde SharePoint, puede utilizar un cubo o un modelo tabular de Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-296">,as a ClickOnce application from SharePoint, can use either an Analysis Services cube or tabular model.</span></span>|  
  
##  <a name="server-deployment-modes-for-multidimensional-and-tabular-solutions"></a><a name="bkmk_deploymentmode"></a> <span data-ttu-id="636ae-297">Modos de implementación de servidor para soluciones multidimensionales y tabulares</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-297">Server Deployment Modes for Multidimensional and Tabular Solutions</span></span>  
 <span data-ttu-id="636ae-298">Una instancia de Analysis Services se instala en uno de los tres modos que establece el contexto operativo del servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-298">An Analysis Services instance is installed in one of three modes that set the operational context of the server.</span></span> <span data-ttu-id="636ae-299">El modo del servidor que instale determinará el tipo de soluciones que se pueden implementar en ese servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-299">The server mode you install will determine the type of solutions that can be deployed to that server.</span></span> <span data-ttu-id="636ae-300">La arquitectura de memoria y de almacenamiento constituye la diferencia principal entre los modos, pero hay otras diferencias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-300">Storage and memory architecture are the primary differences among the modes, but additional differences apply.</span></span> <span data-ttu-id="636ae-301">Los tres modos de servidor se describen brevemente en la tabla siguiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-301">The three server modes are briefly described in the following table.</span></span> <span data-ttu-id="636ae-302">Para obtener más información, vea [Determinar el modo de servidor de una instancia de Analysis Services](instances/determine-the-server-mode-of-an-analysis-services-instance.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-302">For more information, see [Determine the Server Mode of an Analysis Services Instance](instances/determine-the-server-mode-of-an-analysis-services-instance.md).</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="636ae-303">Modo de implementación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-303">Deployment mode</span></span>|<span data-ttu-id="636ae-304">Descripción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-304">Description</span></span>|  
|---------------------|-----------------|  
|<span data-ttu-id="636ae-305">0: multidimensional y minería de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-305">0 - Multidimensional and Data Mining</span></span>|<span data-ttu-id="636ae-306">Ejecuta soluciones de minería de datos y multidimensionales que se implementan en una instancia predeterminada de Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-306">Runs multidimensional and data mining solutions that you deploy to a default instance of Analysis Services.</span></span> <span data-ttu-id="636ae-307">El modo 0 de implementación es el valor predeterminado para una instalación de Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-307">Deployment mode 0 is the default for an Analysis Services installation.</span></span> <span data-ttu-id="636ae-308">Para obtener más información, vea [Install Analysis Services in Multidimensional and Data Mining Mode](../../2014/sql-server/install/install-analysis-services-in-multidimensional-and-data-mining-mode.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-308">For more information, see [Install Analysis Services in Multidimensional and Data Mining Mode](../../2014/sql-server/install/install-analysis-services-in-multidimensional-and-data-mining-mode.md).</span></span>|  
|<span data-ttu-id="636ae-309">1: PowerPivot para SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-309">1 - PowerPivot for SharePoint</span></span>|<span data-ttu-id="636ae-310">Analysis Services es un componente interno de SharePoint, lo que permite tener acceso al modelo de datos de Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-310">For Excel Data Model access, Analysis Services is an internal component of SharePoint.</span></span> <span data-ttu-id="636ae-311">Analysis Services se instala en modo de implementación 1 y acepta solicitudes únicamente de Excel Services en un entorno de SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-311">Analysis Services is installed in deployment mode 1 and accepts requests only from Excel Services in a SharePoint environment.</span></span> <span data-ttu-id="636ae-312">Para obtener más información, vea [PowerPivot for SharePoint 2010 Installation](../../2014/sql-server/install/powerpivot-for-sharepoint-2010-installation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-312">For more information, see [PowerPivot for SharePoint 2010 Installation](../../2014/sql-server/install/powerpivot-for-sharepoint-2010-installation.md).</span></span>|  
|<span data-ttu-id="636ae-313">2: tabular</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-313">2 - Tabular</span></span>|<span data-ttu-id="636ae-314">Ejecuta las soluciones tabulares en una instancia independiente de Analysis Services configurada para el modo 2 de implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-314">Runs tabular solutions on a standalone instance of Analysis Services configured for deployment mode 2.</span></span> <span data-ttu-id="636ae-315">Para obtener más información, vea [Install Analysis Services in Tabular Mode](instances/install-windows/install-analysis-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-315">For more information, see [Install Analysis Services in Tabular Mode](instances/install-windows/install-analysis-services.md).</span></span>|  
  
 <span data-ttu-id="636ae-316">Tenga en cuenta que los modelos de servidor no son intercambiables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-316">Note that server models are not interchangeable.</span></span> <span data-ttu-id="636ae-317">Durante la instalación deberá elegir un modo de funcionamiento del servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-317">At installation, you will choose a mode for server operation.</span></span> <span data-ttu-id="636ae-318">Deberá instalar varias instancias, una para cada modo de servidor, para poder admitir todas las cargas de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-318">You should install multiple instances, one for each server mode, to support all workloads.</span></span>  
  
##  <a name="hosting-platforms"></a><a name="bkmk_sharePoint"></a><span data-ttu-id="636ae-319">Plataformas de hospedaje</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-319">Hosting Platforms</span></span>  
 <span data-ttu-id="636ae-320">Microsoft dispone de varias metodologías disponibles para hospedar datos, aplicaciones, informes y colaboración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-320">Microsoft has several methodologies for hosting data, applications, reports, and collaboration.</span></span> <span data-ttu-id="636ae-321">En esta sección trataremos la interoperabilidad de Analysis Services con respecto a cada plataforma de hospedaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-321">In this section, we cover Analysis Services interoperability with regards to each hosting platform.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="636ae-322">**Plataforma**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-322">**Platform**</span></span>|<span data-ttu-id="636ae-323">**Descripción**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-323">**Description**</span></span>|  
|------------------|---------------------|  
|<span data-ttu-id="636ae-324">Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-324">Microsoft Azure</span></span>|<span data-ttu-id="636ae-325">Puede ejecutar cualquier versión y edición compatibles de Analysis Services en una máquina Virtual de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-325">You can run any supported version and edition of Analysis Services on an Azure Virtual Machine.</span></span> <span data-ttu-id="636ae-326">A diferencia de la base de datos SQL de Azure, que es un servicio de Azure que proporciona prácticamente la misma funcionalidad que un motor de base de datos relacional local, no hay ningún equivalente de Analysis Services en Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-326">In contrast with Azure SQL Database, which is a service on Azure that provides much of the same functionality as an on-premises relational database engine, there is no Analysis Services equivalent on Azure.</span></span> <span data-ttu-id="636ae-327">Instalar, configurar y ejecutar Analysis Services en una VM de Azure son la única opción basada en Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-327">Installing, configuring, and running Analysis Services in an Azure VM is our only Azure based option.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="636ae-328">Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-328">Office 365</span></span>|<span data-ttu-id="636ae-329">Excel Online en Office 365 admite conexiones remotas a modelos tabulares y multidimensionales que se ejecutan en local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-329">Excel Online in Office 365 supports remote connections to tabular and multidimensional models that run on premises.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="636ae-330">Sitios de Power BI en Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-330">Power BI sites in Office 365</span></span>|<span data-ttu-id="636ae-331">En un sitio de Power BI, los informes de Power View pueden conectarse a modelos de datos tabulares que se ejecutan en local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-331">In a Power BI site, Power View reports can connect to tabular data models that run on-premises.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="636ae-332">Servidores locales (instancias de SQL Server y SharePoint)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-332">On Premises Servers (SharePoint and SQL Server instances)</span></span>|<span data-ttu-id="636ae-333">Un servidor de base de datos local (es decir, una instancia de SQL Server que tenga instalado Analysis Services) sigue siendo el medio principal de ofrecer disponibilidad de los datos de Analysis Services para informes y aplicaciones cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-333">An on premises database server (that is, a SQL Server instance that has Analysis Services installed) is still the primary means for making Analysis Services data available to reports and client applications.</span></span> <span data-ttu-id="636ae-334">Las soluciones tabulares, multidimensionales y de minería de datos se ejecutan en las instancias de Analysis Services en una red, sin dependencia de SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-334">Tabular, multidimensional, and data mining solutions run on Analysis Services instances on a network, with no SharePoint dependency.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="636ae-335">SQL Server se integra con SharePoint agregando compatibilidad para el acceso a datos PowerPivot y el acceso a datos tabulares.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-335">SQL Server integrates with SharePoint by adding support for PowerPivot data access and tabular data access.</span></span> <span data-ttu-id="636ae-336">La inversión en la integración de SharePoint y SQL Server crece cuando se maximiza el número de características utilizadas de cada producto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-336">Investment in SharePoint and SQL Server integration grows when you maximize the number of features used from each product.</span></span> <span data-ttu-id="636ae-337">Si tiene SharePoint, puede instalar SQL Server PowerPivot para SharePoint para habilitar el acceso a datos PowerPivot y obtener los archivos de conexión .bism de PowerPivot utilizados para tener acceso a las bases de datos tabulares que se ejecutan en una instancia externa de Analysis Services en un servidor de red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-337">If you have SharePoint, you can install SQL Server PowerPivot for SharePoint to enable PowerPivot data access and get the PowerPivot .bism connection files used to access tabular databases running on an external Analysis Services instance on a network server.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="636ae-338">Si tiene SQL Server y SharePoint, puede admitir la siguiente combinación de servicios y aplicaciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-338">If you have both SharePoint and SQL Server, you can support the following combination of services and applications:</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="636ae-339">Modelos de Analysis Services (tabulares o multidimensionales)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-339">Analysis Services models (either tabular or multidimensional)</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="636ae-340">Servicios de SharePoint de nivel intermedio (Servicios de Excel, Reporting Services en SharePoint o servicios en PerformancePoint)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-340">Middle tier SharePoint services (Excel Services, Reporting Services in SharePoint, or PerformancePoint services)</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="636ae-341">Clientes de explorador o clientes avanzados (Excel) para una exploración y análisis más profundos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-341">Browser clients or rich clients (Excel) for deeper data analysis and exploration.</span></span>|  
  
##  <a name="next-step-build-a-solution"></a><a name="bkmk_Next"></a><span data-ttu-id="636ae-342">Siguiente paso: compilar una solución</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-342">Next Step: Build a Solution</span></span>  
 <span data-ttu-id="636ae-343">Ahora que conoce los fundamentos de una comparación de las soluciones, siga los tutoriales para conocer los pasos que permiten crear cada una.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-343">Now that you have a basic understanding of how the solutions compare, try out the following tutorials to learn the steps for creating each one.</span></span> <span data-ttu-id="636ae-344">Los siguientes vínculos señalan a tutoriales que explican los pasos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-344">The following links take you to tutorials that explain the steps.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="636ae-345">Generar un modelo tabular mediante la [Creación de modelos tabulares &#40;tutorial de Adventure Works&#41;](tabular-modeling-adventure-works-tutorial.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-345">Build a tabular model using the [Tabular Modeling &#40;Adventure Works Tutorial&#41;](tabular-modeling-adventure-works-tutorial.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="636ae-346">Generar un modelo multidimensional mediante la [Creación de modelos multidimensionales &#40;tutorial de Adventure Works&#41;](multidimensional-modeling-adventure-works-tutorial.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-346">Build a multidimensional model using the [Multidimensional Modeling &#40;Adventure Works Tutorial&#41;](multidimensional-modeling-adventure-works-tutorial.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="636ae-347">Generar un modelo de minería de datos utilizando el [Basic Data Mining Tutorial](../../2014/tutorials/basic-data-mining-tutorial.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-347">Build a data mining model using the [Basic Data Mining Tutorial](../../2014/tutorials/basic-data-mining-tutorial.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="636ae-348">Generar un modelo de PowerPivot mediante el [Tutorial de PowerPivot para Excel](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=251135).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-348">Build a PowerPivot model using the [PowerPivot for Excel Tutorial](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=251135).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="636ae-349">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-349">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="636ae-350">[Administración de instancias de Analysis Services](instances/analysis-services-instance-management.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-350">[Analysis Services Instance Management](instances/analysis-services-instance-management.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="636ae-351">[Novedades de Analysis Services y Business Intelligence](what-s-new-in-analysis-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-351">[What's New in Analysis Services and Business Intelligence](what-s-new-in-analysis-services.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="636ae-352">[Novedades &#40;Reporting Services&#41;](../../2014/reporting-services/what-s-new-reporting-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-352">[What's New &#40;Reporting Services&#41;](../../2014/reporting-services/what-s-new-reporting-services.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="636ae-353">[Novedades de PowerPivot](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=238141) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-353">[What's New in PowerPivot](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=238141) </span></span>  
 <span data-ttu-id="636ae-354">[Ayuda de PowerPivot para SQL Server 2012](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=220946) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-354">[PowerPivot Help for SQL Server 2012](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=220946) </span></span>  
 <span data-ttu-id="636ae-355">[Conexión de modelo semántico de BI PowerPivot &#40;. Bism&#41;](power-pivot-sharepoint/power-pivot-bi-semantic-model-connection-bism.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-355">[PowerPivot BI Semantic Model Connection &#40;.bism&#41;](power-pivot-sharepoint/power-pivot-bi-semantic-model-connection-bism.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="636ae-356">Crear y administrar orígenes de datos compartidos &#40;Reporting Services en el modo integrado de SharePoint&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636ae-356">Create and Manage Shared Data Sources &#40;Reporting Services in SharePoint Integrated Mode&#41;</span></span>](../../2014/reporting-services/create-manage-shared-data-sources-reporting-services-sharepoint-integrated-mode.md)  
  
  
