---
title: Definir la referencia de moneda local (Asistente de Business Intelligence) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.asvs.biwizard.currencyconversion.localcurrency.f1
ms.assetid: 74993b0d-dfca-476b-acba-d66c593680a5
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: bcd5c01839ecc7ae120089f17a1b909f18464e9d
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87747248"
---
# <a name="define-local-currency-reference-business-intelligence-wizard"></a><span data-ttu-id="633be-102">Definir la referencia de moneda local (Asistente de Business Intelligence)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="633be-102">Define Local Currency Reference (Business Intelligence Wizard)</span></span>
  <span data-ttu-id="633be-103">Use la página **Definir la referencia de moneda local** para definir las monedas locales en la funcionalidad de conversión de monedas que incluye los tipos de conversión varios a varios o varios a uno especificados en la página **Seleccionar el tipo de conversión** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="633be-103">Use the **Define Local Currency Reference** page to define the local currencies for currency conversion functionality that covers the many-to-many or many-to-one conversion types specified on the **Select Conversion Type** page.</span></span> <span data-ttu-id="633be-104">La moneda local es la moneda en que se almacenan las transacciones de medidas seleccionadas en la página **Seleccionar medidas** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="633be-104">A local currency is the currency in which the transactions for measures selected in the **Select Measures** page are stored.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="633be-105">Esta página no aparece si se ha iniciado el Asistente de Business Intelligence desde el Diseñador de dimensiones o al hacer clic con el botón derecho en una dimensión del Explorador de soluciones de [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="633be-105">This page does not appear if the Business Intelligence Wizard was started from Dimension Designer or by right-clicking a dimension in Solution Explorer in [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="633be-106">Tampoco aparece si se ha seleccionado **Uno a varios** en la página **Seleccionar el tipo de conversión** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="633be-106">This page also does not appear if **One-to-Many** was selected on the **Select Conversion Type** page.</span></span>  
  
## <a name="options"></a><span data-ttu-id="633be-107">Opciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="633be-107">Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="633be-108">**Identificadores de la tabla de hechos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="633be-108">**Identifiers in the fact table**</span></span>  
 <span data-ttu-id="633be-109">Seleccione esta opción para especificar un atributo que proporcione los identificadores de moneda para las monedas locales en una dimensión de moneda a la que hace referencia la tabla de hechos que contiene las medidas seleccionadas en la página **Seleccionar medidas** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="633be-109">Select to specify an attribute that provides currency identifiers for local currencies in a currency dimension referenced by the fact table that contains the measures selected on the **Select Measures** page.</span></span> <span data-ttu-id="633be-110">(Una dimensión de moneda en una cuya `Type` propiedad se establece en *Currency*).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="633be-110">(A currency dimension in one whose `Type` property is set to *Currency*.)</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="633be-111">Use esta opción si la propia transacción determina la moneda local para la transacción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="633be-111">Use this option when the transaction itself determines the local currency for that transaction.</span></span> <span data-ttu-id="633be-112">Por ejemplo, en la [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] base de datos de ejemplo, [!INCLUDE[ssAWDWsp](../includes/ssawdwsp-md.md)] el grupo de medida Internet sales tiene una relación de dimensión normal con la dimensión Currency.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="633be-112">For example, in the [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] sample database-[!INCLUDE[ssAWDWsp](../includes/ssawdwsp-md.md)], the Internet Sales measure group has a regular dimension relationship to the Currency dimension.</span></span> <span data-ttu-id="633be-113">La tabla de hechos de ese grupo de medida contiene una columna de clave externa que hace referencia a los identificadores de moneda de la tabla de dimensiones de esa dimensión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="633be-113">The fact table for that measure group contains a foreign key column that references the currency identifiers in the dimension table for that dimension.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="633be-114">**Dimensión y atributo de moneda a los que hace referencia la tabla de hechos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="633be-114">**Currency dimension and attribute referenced by the fact data**</span></span>  
 <span data-ttu-id="633be-115">Seleccione el atributo de moneda en una dimensión de moneda cuyos miembros representen los identificadores de moneda para las monedas locales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="633be-115">Select the currency attribute within a currency dimension whose members represent currency identifiers for local currencies.</span></span> <span data-ttu-id="633be-116">(Un atributo Currency es aquél cuya `Type` propiedad se establece en *Currency*).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="633be-116">(A currency attribute is one whose `Type` property is set to *Currency*.)</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="633be-117"> Esta opción no estará disponible si no se selecciona la opción **Identificadores de la tabla de hechos** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="633be-117">This option is not available if the **Identifiers in the fact table** option is not selected.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="633be-118">**Atributos de la tabla de dimensiones**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="633be-118">**Attributes in the dimension table**</span></span>  
 <span data-ttu-id="633be-119">Seleccione esta opción para especificar un atributo de una dimensión relacionada con el grupo de medida que contiene los identificadores de moneda para las monedas locales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="633be-119">Select to specify an attribute from a dimension related to the measure group that contains currency identifiers for local currencies.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="633be-120">Use esta opción si la relación entre una transacción y otra entidad comercial, como la ubicación, determina la moneda local para la transacción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="633be-120">Use this option when the relationship between a transaction and another business entity, such as a location, determines the local currency for that transaction.</span></span> <span data-ttu-id="633be-121">Por ejemplo, en la [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] base de datos de ejemplo, [!INCLUDE[ssAWDWsp](../includes/ssawdwsp-md.md)] el grupo de medida Financial Reporting tiene una relación de dimensión referenciada con la dimensión Currency a través de la dimensión Organization.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="633be-121">For example, in the [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] sample database-[!INCLUDE[ssAWDWsp](../includes/ssawdwsp-md.md)], the Financial Reporting measure group has a referenced dimension relationship to the Currency dimension through the Organization dimension.</span></span> <span data-ttu-id="633be-122">Es decir, la tabla de hechos para el grupo de medida Financial Reporting contiene una columna de clave externa que hace referencia a miembros de la tabla de dimensiones para la dimensión Organization.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="633be-122">That is, the fact table for the Financial Reporting measure group contains a foreign key column that references members in the dimension table for the Organization dimension.</span></span> <span data-ttu-id="633be-123">A su vez, la tabla de dimensiones de la dimensión Organization contiene una columna de clave externa que hace referencia a los identificadores de moneda de la tabla de dimensiones de la dimensión Currency.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="633be-123">The dimension table for the Organization dimension, in turn, contains a foreign key column that references the currency identifiers in the dimension table for the Currency dimension.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="633be-124">**Atributo de dimensión que hace referencia a la moneda**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="633be-124">**Dimension attribute that references currency**</span></span>  
 <span data-ttu-id="633be-125">Seleccione el atributo de una dimensión cuyos miembros hacen referencia a los identificadores de moneda para las monedas locales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="633be-125">Select the attribute within a dimension whose members reference the currency identifiers for local currency.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="633be-126"> Esta opción no estará disponible si no selecciona la opción **Atributos de la tabla de dimensiones** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="633be-126">This option is not available if the **Attributes in the dimension table** option is not selected.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="633be-127">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="633be-127">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="633be-128">[Asistente de Business Intelligence (ayuda F1)](business-intelligence-wizard-f1-help.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="633be-128">[Business Intelligence Wizard F1 Help](business-intelligence-wizard-f1-help.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="633be-129">[Diseñador de cubos &#40;Analysis Services de datos multidimensionales&#41;](cube-designer-analysis-services-multidimensional-data.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="633be-129">[Cube Designer &#40;Analysis Services - Multidimensional Data&#41;](cube-designer-analysis-services-multidimensional-data.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="633be-130">Diseñador de dimensiones &#40;Analysis Services de datos multidimensionales&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="633be-130">Dimension Designer &#40;Analysis Services - Multidimensional Data&#41;</span></span>](dimension-designer-analysis-services-multidimensional-data.md)  
  
  
