---
title: Escenarios de globalización para Analysis Services multidimensional | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- multiple language support [Analysis Services]
- languages [Analysis Services]
- SSAS, international considerations
- international considerations [Analysis Services]
- global considerations [Analysis Services]
- SQL Server Analysis Services, international considerations
- Analysis Services, international considerations
ms.assetid: e8af85ff-ef33-4659-a003-bb34578eb2a2
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 9b243c83bae41f35f95f4f113661f924979cc6a1
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87669972"
---
# <a name="globalization-scenarios-for-analysis-services-multiidimensional"></a><span data-ttu-id="3f1ea-102">Escenarios de globalización para Analysis Services Multidimensional</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f1ea-102">Globalization scenarios for Analysis Services Multiidimensional</span></span>
  [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="3f1ea-103">almacena y manipula datos y metadatos multilingües en modelos de datos tabulares y multidimensionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f1ea-103">stores and manipulates multilingual data and metadata in both tabular and multidimensional data models.</span></span> <span data-ttu-id="3f1ea-104">El almacenamiento de datos es Unicode (UTF-16), en los juegos de caracteres que utilizan la codificación Unicode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f1ea-104">Data storage is Unicode (UTF-16), in character sets that use Unicode encoding.</span></span> <span data-ttu-id="3f1ea-105">Si carga datos ANSI en un modelo de datos, los caracteres se almacenan con puntos de código equivalentes de Unicode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f1ea-105">If you load ANSI data into a data model, characters are stored using Unicode equivalent code points.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3f1ea-106">Con la compatibilidad con Unicode, [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] puede almacenar datos en cualquiera de los idiomas admitidos por los sistemas operativos de servidor y cliente Windows, y permite la lectura, escritura, ordenación y comparación de datos en todos los juegos de caracteres que se usan en un equipo Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f1ea-106">The implications of Unicode support means that [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] can store data in any of the languages supported by the Windows client and server operating systems, allowing read, write, sort, and comparison of data in any character set used on a Windows computer.</span></span> <span data-ttu-id="3f1ea-107">Las aplicaciones cliente de BI que consumen datos de [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] pueden representar datos en el idioma que elija el usuario, siempre que haya datos en ese idioma dentro del modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f1ea-107">BI client applications consuming [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] data can represent data in the user's language of choice, assuming the data exists in that language in the model.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3f1ea-108">La compatibilidad de idiomas puede tener diferentes implicaciones para cada persona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f1ea-108">Language support can mean different things to different people.</span></span> <span data-ttu-id="3f1ea-109">En la siguiente lista se tratan algunas cuestiones comunes relacionadas con la forma en que Analysis Services es compatible con idiomas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f1ea-109">The following list addresses a few common questions related to how Analysis Services supports languages.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3f1ea-110">Los datos, como ya se indicó, se almacenan en cualquier conjunto de caracteres con codificación Unicode de un sistema operativo de cliente Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f1ea-110">Data, as already noted, is stored in any Unicode-encoded character set found on a Windows client operating system.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3f1ea-111">Los metadatos, como los nombres de objetos, los identificadores y las descripciones, también pueden estar en cualquier idioma y alfabeto de Unicode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f1ea-111">Metadata, such as object names, identifiers, and descriptions, can also be in any Unicode language and script.</span></span> <span data-ttu-id="3f1ea-112">Es así aunque las herramientas y el entorno estén en otro idioma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f1ea-112">This is true even when the tools and environment are in another language.</span></span> <span data-ttu-id="3f1ea-113">Por ejemplo, en un entorno de desarrollo en el que se usen el idioma inglés y una intercalación latina en toda la pila, puede incluir en el modelo un objeto que utilice caracteres cirílicos en su nombre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f1ea-113">For example, in a development environment that uses English language and a Latin collation throughout the stack, you can include in your model an object that uses Cyrillic characters in its name.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="3f1ea-114">Solo en el caso de los modelos multidimensionales, los títulos y los miembros de atributos pueden expresarse como traducciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f1ea-114">For multidimensional models only, captions and attribute members can be expressed as translations.</span></span> <span data-ttu-id="3f1ea-115">Puede definir una o más traducciones y, luego, utilizar un identificador de configuración regional para determinar qué traducción se devolverá al cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f1ea-115">You can define one or more translations, and then use a locale identifier to determine which translation is returned to the client.</span></span> <span data-ttu-id="3f1ea-116">Vea [características](#bkmk_features) a continuación para obtener más detalles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f1ea-116">See [Features](#bkmk_features) below for more details.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3f1ea-117">Los mensajes de error, advertencia e información que se devuelven desde el motor de [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] (msmdsrv) están localizados a los 43 idiomas que admiten Office y Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f1ea-117">Error, warning, and informational messages returned from the [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] engine (msmdsrv) are localized into the 43 languages supported by Office and Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="3f1ea-118">No es necesaria ninguna configuración para obtener los mensajes en un idioma determinado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f1ea-118">No configuration is required to get messages in a specific language.</span></span> <span data-ttu-id="3f1ea-119">La configuración regional de la aplicación cliente determina las cadenas que se devuelven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f1ea-119">The locale of the client application determines which strings are returned.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3f1ea-120">El archivo de configuración (msmdsrv.ini) y PowerShell AMO solo están disponibles en inglés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f1ea-120">Configuration file (msmdsrv.ini) and AMO PowerShell are in English only.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3f1ea-121">Los archivos de registro contienen una mezcla de mensajes en inglés y localizados, si instaló un paquete de idioma en el servidor Windows Server en el que se ejecuta Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f1ea-121">Log files will contain a mix of English and localized messages, assuming you have installed a language pack on the Windows server that Analysis Services runs on.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3f1ea-122">La documentación y las herramientas, como [!INCLUDE[ssManStudio](../includes/ssmanstudio-md.md)] y [!INCLUDE[ss_dtbi](../includes/ss-dtbi-md.md)], están traducidas a los siguientes idiomas: alemán, chino tradicional, chino simplificado, coreano, español, francés, italiano, japonés, portugués (Brasil) y ruso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f1ea-122">Documentation and tools, such as [!INCLUDE[ssManStudio](../includes/ssmanstudio-md.md)] and [!INCLUDE[ss_dtbi](../includes/ss-dtbi-md.md)], are translated into these languages: Chinese Simplified, Chinese Traditional, French, German, Italian, Japanese, Korean, Portuguese (Brazil), Russian, and Spanish.</span></span> <span data-ttu-id="3f1ea-123">Para utilizar una versión de las herramientas en un idioma concreto, instale una versión de SQL Server en un idioma concreto (por ejemplo, instale la versión en alemán de SQL Server para tener Management Studio en alemán) o ejecute el programa de instalación independiente en el idioma de destino de [!INCLUDE[ss_dtbi](../includes/ss-dtbi-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f1ea-123">To use a language-specific version of the tools, install a language-specific version of SQL Server (for example, install the German version of SQL Server to get Management Studio in German) or run the standalone setup in the target language for [!INCLUDE[ss_dtbi](../includes/ss-dtbi-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3f1ea-124">Analysis Services le permite configurar el idioma, la intercalación y las traducciones de forma independiente en toda la jerarquía de objetos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f1ea-124">Analysis Services lets you set language, collation, and translations independently throughout the object hierarchy.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3f1ea-125">Los escenarios habilitados con idiomas, intercalaciones y traducciones incluyen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f1ea-125">Scenarios enabled through language, collations, and translations include:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3f1ea-126">Un mismo modelo de datos proporciona diversos títulos traducidos para que los valores y los nombres de campos aparezcan en el idioma que elija el usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f1ea-126">One data model provides multiple translated captions so that field names and values appear in the user's language of choice.</span></span> <span data-ttu-id="3f1ea-127">Para empresas que operen en países bilingües como Canadá, Bélgica y Suiza, la compatibilidad con varios idiomas en todas las aplicaciones de cliente y servidor es un requisito de codificación estándar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f1ea-127">For companies operating in bi-lingual countries such as Canada, Belgium, or Switzerland, supporting multiple languages across client and server applications is a standard coding requirement.</span></span> <span data-ttu-id="3f1ea-128">Este escenario se habilita con las traducciones y conversiones de divisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f1ea-128">This scenario is enabled through translations and currency conversions.</span></span> <span data-ttu-id="3f1ea-129">Consulte [Características](#bkmk_features) , más adelante, para ver información detallada y vínculos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f1ea-129">See [Features](#bkmk_features) below for details and links.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3f1ea-130">Los entornos de desarrollo y producción están ubicados geográficamente en distintos países.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f1ea-130">Development and production environments are geo-located in different countries.</span></span> <span data-ttu-id="3f1ea-131">Cada vez es más común que una solución se desarrolle en un país y, luego, se implemente en otro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f1ea-131">It's increasingly common to develop a solution in one country and then deploy it another.</span></span> <span data-ttu-id="3f1ea-132">Saber cómo configurar las propiedades de idioma e intercalación es fundamental si tiene que preparar una solución desarrollada en un idioma para su implementación en un servidor que utiliza otro paquete de idioma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f1ea-132">Knowing how to set language and collation properties is essential if you are tasked with preparing a solution developed in one language, for deployment on a server that uses a different language pack.</span></span> <span data-ttu-id="3f1ea-133">Configurar estas propiedades le permite invalidar los valores predeterminados heredados que obtiene del sistema host original.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f1ea-133">Setting these properties allows you to override the inherited defaults that you get from the original host system.</span></span> <span data-ttu-id="3f1ea-134">Consulte [Idiomas e intercalaciones &#40;Analysis Services&#41;](languages-and-collations-analysis-services.md) para obtener más información sobre la configuración de propiedades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f1ea-134">See [Languages and Collations &#40;Analysis Services&#41;](languages-and-collations-analysis-services.md) for details about setting properties.</span></span>  
  
##  <a name="features-for-building-a-globalized-multidimensional-solution"></a><a name="bkmk_features"></a><span data-ttu-id="3f1ea-135">Características para crear una solución multidimensional globalizada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f1ea-135">Features for building a globalized multidimensional solution</span></span>  
 [!INCLUDE[applies](../includes/applies-md.md)] <span data-ttu-id="3f1ea-136">Solo modelos de datos multidimensionales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f1ea-136">Multidimensional data models only</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3f1ea-137">En el nivel de cliente, las aplicaciones globalizadas que consumen o manipulan datos multidimensionales de [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] pueden utilizar las características multilingües y multiculturales de [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)]:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f1ea-137">At the client level, globalized applications that consume or manipulate [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] multidimensional data can use the multilingual and multicultural features in [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)]:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3f1ea-138">Las [traducciones &#40;Analysis Services&#41;](translations-analysis-services.md) se utilizan para incrustar varios títulos para un solo objeto, donde cada cadena traducida puede existir junto con otras traducciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f1ea-138">[Translations &#40;Analysis Services&#41;](translations-analysis-services.md) are used to embed multiple captions for a single object, where each translated string can exist alongside other translations.</span></span> <span data-ttu-id="3f1ea-139">Puede usar [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] para definir las traducciones del título, la descripción y los tipos de cuenta de cubos y medidas, dimensiones y atributos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f1ea-139">You can use the [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] to define the translations for the caption, description, and account types for cubes and measures, dimension and attributes.</span></span> <span data-ttu-id="3f1ea-140">Puede recuperar datos y metadatos de los objetos de [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] en los que se han definido las traducciones automáticamente proporcionando un identificador de configuración regional cuando se conecte con una instancia de [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f1ea-140">You can retrieve data and metadata from [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] objects on which translations have been defined automatically by providing a locale identifier when connecting to an [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] instance.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="3f1ea-141">Encontrará una lección sobre cómo usar esta característica en [Lección 9: Definir perspectivas y traducciones](lesson-9-defining-perspectives-and-translations.md) , en el tutorial de [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f1ea-141">A lesson on how to use this feature can be found in [Lesson 9: Defining Perspectives and Translations](lesson-9-defining-perspectives-and-translations.md) of the [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] tutorial.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3f1ea-142">Las [conversiones de moneda &#40;Analysis Services&#41;](currency-conversions-analysis-services.md) a través de scripts MDX especializados que convierten medidas que contienen datos de moneda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f1ea-142">[Currency Conversions &#40;Analysis Services&#41;](currency-conversions-analysis-services.md) is through specialized MDX scripts that convert measures containing currency data.</span></span> <span data-ttu-id="3f1ea-143">Puede usar el Asistente de Business Intelligence de [!INCLUDE[ss_dtbi](../includes/ss-dtbi-md.md)] para generar un script MDX que utilice una combinación de datos y metadatos de dimensiones, atributos y grupos de medida para convertir las medidas que contienen datos de divisas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f1ea-143">You can use the Business Intelligence Wizard in [!INCLUDE[ss_dtbi](../includes/ss-dtbi-md.md)] to generate an MDX script that uses a combination of data and metadata from dimensions, attributes, and measure groups to convert measures containing currency data.</span></span>  
  
## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="3f1ea-144">En esta sección</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f1ea-144">In This Section</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="3f1ea-145">Tema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f1ea-145">Topic</span></span>|<span data-ttu-id="3f1ea-146">Descripción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f1ea-146">Description</span></span>|  
|-----------|-----------------|  
|[<span data-ttu-id="3f1ea-147">Idiomas e intercalaciones &#40;Analysis Services&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f1ea-147">Languages and Collations &#40;Analysis Services&#41;</span></span>](languages-and-collations-analysis-services.md)|<span data-ttu-id="3f1ea-148">Especifique el idioma y la intercalación de Windows predeterminados de una instancia de [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f1ea-148">Specify default language and Windows collation for an [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] instance.</span></span> <span data-ttu-id="3f1ea-149">Las opciones afectan a los datos y metadatos administrados por [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f1ea-149">Your choices affect data and metadata managed by [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span>|  
|[<span data-ttu-id="3f1ea-150">Traducciones &#40;Analysis Services&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f1ea-150">Translations &#40;Analysis Services&#41;</span></span>](translations-analysis-services.md)|<span data-ttu-id="3f1ea-151">Defina las traducciones de una base de datos de [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] y los objetos que contiene la base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f1ea-151">Define translations for an [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] database and objects contained by the database.</span></span> <span data-ttu-id="3f1ea-152">En este tema, se explica cómo [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] resuelve las solicitudes de datos y metadatos traducidos de las aplicaciones cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f1ea-152">This topic explains how [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] resolves requests for translated data and metadata from client applications.</span></span>|  
|[<span data-ttu-id="3f1ea-153">Conversiones de moneda &#40;Analysis Services&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f1ea-153">Currency Conversions &#40;Analysis Services&#41;</span></span>](currency-conversions-analysis-services.md)|<span data-ttu-id="3f1ea-154">Defina una conversión de divisa con el Asistente de Business Intelligence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f1ea-154">Define a currency conversion using the Business Intelligence Wizard.</span></span>|  
|[<span data-ttu-id="3f1ea-155">Sugerencias de globalización y procedimientos recomendados &#40;Analysis Services&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f1ea-155">Globalization Tips and Best Practices &#40;Analysis Services&#41;</span></span>](globalization-tips-and-best-practices-analysis-services.md)|<span data-ttu-id="3f1ea-156">Revisa varios procedimientos de diseño y codificación que pueden ayudarle a evitar problemas relacionados con los datos en diversos idiomas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f1ea-156">Reviews several design and coding practices that can help you avoid problems related to multi-language data.</span></span>|  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="3f1ea-157">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f1ea-157">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="3f1ea-158">[Internacionalización para aplicaciones Windows](/windows/desktop/Intl/international-support) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f1ea-158">[Internationalization for Windows Applications](/windows/desktop/Intl/international-support) </span></span>  
 <span data-ttu-id="3f1ea-159">[Documentación de globalización de Microsoft](/globalization/) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f1ea-159">[Microsoft Globalization Documentation](/globalization/) </span></span>  
 <span data-ttu-id="3f1ea-160">[Escribir aplicaciones de la tienda Windows con diseño adaptable basado en la configuración regional](https://blogs.windows.com/buildingapps/2014/03/06/writing-windows-store-apps-with-locale-based-adaptive-design/) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f1ea-160">[Writing Windows Store apps with locale-based adaptive design](https://blogs.windows.com/buildingapps/2014/03/06/writing-windows-store-apps-with-locale-based-adaptive-design/) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="3f1ea-161">Desarrollo de aplicaciones universales de Windows con C# y XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f1ea-161">Developing Universal Windows Apps with C# and XAML</span></span>](https://www.microsoftvirtualacademy.com/training-courses/developing-universal-windows-apps-with-c-and-xaml)  
  
