---
title: Conceder permisos para procedimientos almacenados (Analysis Services) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 01793166-a3e5-4856-8302-21b82d494e69
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 13d75ca8b6ff6e7d482e9d69894091518aa9469e
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87671251"
---
# <a name="grant-permissions-on-stored-procedures-analysis-services"></a><span data-ttu-id="0ff6c-102">Conceder permisos para procedimientos almacenados (Analysis Services)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff6c-102">Grant permissions on stored procedures (Analysis Services)</span></span>
  <span data-ttu-id="0ff6c-103">Los procedimientos almacenados, o ensamblados, en [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] son rutinas externas escritas en lenguaje de programación [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] .NET que amplían las capacidades de [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff6c-103">Stored procedures, or assemblies, in [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] are external routines, written in a [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] .NET programming language, that extend the capabilities of [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="0ff6c-104">Los ensamblados permiten a los programadores beneficiarse de la integración entre lenguajes, el tratamiento de excepciones, la compatibilidad de control de versiones, la compatibilidad de implementación y la compatibilidad de depuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff6c-104">Assemblies let the developer take advantage of cross-language integration, exception handling, versioning support, deployment support, and debugging support.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0ff6c-105">Debe ser un administrador del servidor para registrar un ensamblado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff6c-105">You must be a Server Administrator to register an assembly.</span></span> <span data-ttu-id="0ff6c-106">Vea [conceder permisos de administrador de servidor &#40;Analysis Services&#41;](instances/grant-server-admin-rights-to-an-analysis-services-instance.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff6c-106">See [Grant Server Administrator Permissions &#40;Analysis Services&#41;](instances/grant-server-admin-rights-to-an-analysis-services-instance.md).</span></span>  
  
## <a name="security-context-for-stored-procedure-execution"></a><span data-ttu-id="0ff6c-107">Contexto de seguridad para la ejecución del procedimiento almacenado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff6c-107">Security context for stored procedure execution</span></span>  
 <span data-ttu-id="0ff6c-108">Cualquier usuarios puede llamar a un procedimiento almacenado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff6c-108">Any user can call a stored procedure.</span></span> <span data-ttu-id="0ff6c-109">Dependiendo de la configuración del procedimiento almacenado, el procedimiento puede ejecutarse en el contexto del usuario que llama al procedimiento o en el contexto de un usuario anónimo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff6c-109">Depending on how the stored procedure was configured, the procedure can run either in the context of the user calling the procedure or in the context of an anonymous user.</span></span> <span data-ttu-id="0ff6c-110">Puesto que un usuario anónimo no tiene contexto de seguridad, puede combinar esta capacidad con la configuración de la instancia de [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] para permitir el acceso anónimo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff6c-110">Because an anonymous user has no security context, use this capability together with configuring the instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] to permit anonymous access.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0ff6c-111">Después de que el usuario haya llamado a un procedimiento almacenado pero antes de que [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] haya ejecutado el procedimiento almacenado, [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] evalúa las acciones dentro del procedimiento almacenado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff6c-111">After the user calls a stored procedure but before [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] runs the stored procedure, [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] evaluates the actions within the stored procedure.</span></span> [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="0ff6c-112">evalúa las acciones en un procedimiento almacenado en función de la intersección de los permisos concedidos al usuario y el conjunto de permisos utilizado para ejecutar el procedimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff6c-112">evaluates the actions in a stored procedure based on the intersection of the permissions granted to the user and the permission set used to run the procedure.</span></span> <span data-ttu-id="0ff6c-113">Si el procedimiento almacenado contiene alguna acción que el rol de la base de datos no puede realizar para el usuario, esa acción no se llevará a cabo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff6c-113">If the stored procedure contains any action that cannot be performed by the database role for the user, that action will not be performed.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0ff6c-114">A continuación se enumeran los conjuntos de permisos utilizados para ejecutar procedimientos almacenados:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff6c-114">Following are the permission sets that are used to run stored procedures:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0ff6c-115">**Safe** Con el conjunto de permisos Safe, un procedimiento almacenado no puede tener acceso a los recursos protegidos en el [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff6c-115">**Safe** With the Safe permission set, a stored procedure cannot access the protected resources in the [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="0ff6c-116">Este conjunto de permisos solamente permite realizar cálculos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff6c-116">This permission set only allows for computations.</span></span> <span data-ttu-id="0ff6c-117">Se trata del conjunto de permisos más seguro, puesto que impide cualquier pérdida de información en [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)], los permisos no pueden elevarse y el riesgo de ataques que dañan los datos es mínimo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff6c-117">This is the safest permission set; information does not leak outside [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)], permissions cannot be elevated, and the risk of data tampering attacks is minimized.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0ff6c-118">**Acceso externo** Con el conjunto de permisos de acceso externo, un procedimiento almacenado puede tener acceso a recursos externos mediante código administrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff6c-118">**External Access** With the External Access permission set, a stored procedure can access external resources by using managed code.</span></span> <span data-ttu-id="0ff6c-119">Cuando se establece un procedimiento almacenado en este conjunto de permisos, no se producen errores de programación que podrían dar como resultado un funcionamiento inestable del servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff6c-119">Setting a stored procedure to this permission set will not cause programming errors that could lead to server instability.</span></span> <span data-ttu-id="0ff6c-120">Sin embargo, al utilizar este conjunto de permisos puede producirse alguna pérdida de información del servidor y existe la posibilidad de una elevación de los permisos y ataques que pueden dañar los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff6c-120">However, this permission set may result in information leaking outside the server, and the possibility of an elevation in permission and data tampering attacks.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0ff6c-121">**Sin restricciones** Con el permiso Unrestricted establecido, un procedimiento almacenado puede tener acceso a recursos externos mediante cualquier código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff6c-121">**Unrestricted** With the Unrestricted permission set, a stored procedure can access external resources by using any code.</span></span> <span data-ttu-id="0ff6c-122">Con este permiso establecido, no puede garantizarse la seguridad ni la confiabilidad de los procedimientos almacenados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff6c-122">With this permission set, there are no security or reliability guarantees for stored procedures.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="0ff6c-123">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff6c-123">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="0ff6c-124">Administración de ensamblados de modelos multidimensionales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff6c-124">Multidimensional Model Assemblies Management</span></span>](multidimensional-models/multidimensional-model-assemblies-management.md)  
  
  
