---
title: Importar desde una fuente de distribución de datos (SSAS tabular) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 0686e519-67c2-4f9b-8cd2-84a4871499ee
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 7e5446effdcd01a3fe0eeb5dd14a1a61e97c417b
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87677270"
---
# <a name="import-from-a-data-feed-ssas-tabular"></a><span data-ttu-id="0f5a2-102">Importar datos de una fuente de distribución de datos (SSAS tabular)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5a2-102">Import from a Data Feed (SSAS Tabular)</span></span>
  <span data-ttu-id="0f5a2-103">Las fuentes de distribución de datos son uno o varios flujos de datos XML que se generan a partir de un origen de datos en línea y se transmiten a un documento o aplicación de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5a2-103">Data feeds are one or more XML data streams that are generated from an online data source and streamed to a destination document or application.</span></span> <span data-ttu-id="0f5a2-104">Puede importar datos desde una fuente de distribución de datos en el modelo mediante el Asistente para la importación de tablas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5a2-104">You can import data from a data feed into your model by using the Table Import Wizard.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0f5a2-105">Este tema contiene las siguientes secciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5a2-105">This topic contains the following sections:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="0f5a2-106">Descripción de la importación desde una fuente de distribución de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5a2-106">Understanding import from a data feed</span></span>](#prereq)  
  
-   [<span data-ttu-id="0f5a2-107">Importar datos de un conjunto de datos de Azure DataMarket</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5a2-107">Import data from an Azure DataMarket dataset</span></span>](#azure)  
  
-   [<span data-ttu-id="0f5a2-108">Importar fuentes de distribución de datos de orígenes de datos públicos o corporativos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5a2-108">Import data feeds from public or corporate data sources</span></span>](#importdata)  
  
-   [<span data-ttu-id="0f5a2-109">Importar fuentes de distribución de datos de listas de SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5a2-109">Import data feeds from SharePoint lists</span></span>](#importlist)  
  
-   [<span data-ttu-id="0f5a2-110">Importar fuentes de distribución de datos de informes de Reporting Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5a2-110">Import data feeds from Reporting Services Reports</span></span>](#importreport)  
  
##  <a name="understanding-import-from-a-data-feed"></a><a name="prereq"></a><span data-ttu-id="0f5a2-111">Descripción de la importación desde una fuente de distribución de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5a2-111">Understanding import from a data feed</span></span>  
 <span data-ttu-id="0f5a2-112">En un modelo tabular, puede importar datos de los siguientes tipos de fuentes de distribución de datos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5a2-112">You can import data into a Tabular Model from the following types of data feeds:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0f5a2-113">**Informe de Reporting Services**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5a2-113">**Reporting Services Report**</span></span>  
 <span data-ttu-id="0f5a2-114">Puede usar un informe de Reporting Services publicado en un sitio de SharePoint o un servidor de informes como origen de datos en un modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5a2-114">You can use a Reporting Services report that has been published to a SharePoint site or a report server as a data source in a model.</span></span> <span data-ttu-id="0f5a2-115">Al importar datos de un informe de Reporting Services, se debe especificar un archivo de definición de informe (.rdl) como origen de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5a2-115">When importing data from a Reporting Services Report, you must specify a report definition (.rdl) file as a data source.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0f5a2-116">**Conjunto de datos de Azure DataMarket**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5a2-116">**Azure DataMarket Dataset**</span></span>  
 <span data-ttu-id="0f5a2-117">Azure DataMarket es un servicio que proporciona un único canal de catálogo de soluciones y entrega de información como servicio basado en la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5a2-117">Azure DataMarket is a service that provides a single marketplace and delivery channel for information as cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="0f5a2-118">Los conjuntos de datos de Azure DataMarket requieren una clave de cuenta en lugar de una cuenta de usuario de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5a2-118">Azure DataMarket datasets require an account key instead of a Windows user account.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0f5a2-119">**Fuentes Atom**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5a2-119">**Atom feeds**</span></span>  
 <span data-ttu-id="0f5a2-120">La fuente debe ser una fuente Atom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5a2-120">The feed must be an Atom feed.</span></span> <span data-ttu-id="0f5a2-121">No se admiten fuentes RSS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5a2-121">RSS feeds are not supported.</span></span> <span data-ttu-id="0f5a2-122">La fuente debe estar disponible públicamente o se debe tener permiso para conectarse a ella con una cuenta de Windows con la que se haya iniciado la sesión actual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5a2-122">The feed must either be publicly available or you must have permission to connect to it under the Windows account with which you are currently logged in.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0f5a2-123">Los datos de una fuente de distribución de datos se agregan a un modelo una sola vez durante la importación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5a2-123">Data from a data feed is added into a model once during import.</span></span> <span data-ttu-id="0f5a2-124">Para obtener datos actualizados desde la fuente, puede actualizar los datos desde el diseñador de modelos o configurar una programación de actualización de datos para el modelo una vez se haya implementado este en una instancia de producción de Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5a2-124">To get updated data from the feed, you can either refresh the data from the model designer, or configure a data refresh schedule for the model after it is deployed to a production instance of Analysis Services.</span></span> <span data-ttu-id="0f5a2-125">Para más información, vea [Procesar datos &#40;SSAS tabular&#41;](process-data-ssas-tabular.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5a2-125">For more information, see [Process Data &#40;SSAS Tabular&#41;](process-data-ssas-tabular.md).</span></span>  
  
##  <a name="import-data-from-an-azure-datamarket-dataset"></a><a name="azure"></a><span data-ttu-id="0f5a2-126">Importación de datos desde un conjunto de datos de Azure Datamarket</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5a2-126">Import data from an Azure DataMarket dataset</span></span>  
 <span data-ttu-id="0f5a2-127">Puede importar datos de un conjunto de datos de Azure DataMarket como una tabla en el modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5a2-127">You can import data from an Azure DataMarket as a table in your model.</span></span>  
  
#### <a name="to-import-data-from-an-azure-datamarket-dataset"></a><span data-ttu-id="0f5a2-128">Para importar datos de un conjunto de datos de Azure DataMarket</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5a2-128">To import data from an Azure DataMarket dataset</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="0f5a2-129">En [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)], haga clic en el menú **Modelo** y, a continuación, haga clic en **Importar desde el origen de datos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5a2-129">In [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)], click the **Model** menu, and then click **Import from Data Source**.</span></span> <span data-ttu-id="0f5a2-130">Se abre el Asistente para la importación de tablas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5a2-130">The Table Import Wizard opens.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="0f5a2-131">En la página **Conectarse a un origen de datos** , en **Fuentes de distribución de datos**, seleccione **Conjunto de datos de Azure DataMarket**y, a continuación, haga clic en **Siguiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5a2-131">On the **Connect to a Data Source** page, under **Data Feeds**, select **Azure DataMarket Dataset**, and then click **Next**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="0f5a2-132">En la página **Conectarse a un conjunto de datos de DataMarket Azure** , en **Nombre descriptivo**, escriba un nombre descriptivo para la fuente a la que está obteniendo acceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5a2-132">On the **Connect to an Azure DataMarket dataset** page, in **Friendly Name**, type a descriptive name for the feed you are accessing.</span></span> <span data-ttu-id="0f5a2-133">Si está importando varias fuentes u orígenes de datos, el uso de nombres descriptivos para la conexión puede ayudarle a recordar cómo se usa la conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5a2-133">If you are importing multiple feeds or data sources, using descriptive names for the connection can help you remember how the connection is used.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="0f5a2-134">En **Dirección URL de fuente de distribución de datos**, escriba la dirección para la fuente de distribución de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5a2-134">In **Data Feed URL**, type the address for the data feed.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="0f5a2-135">En **Configuración de seguridad**, en **Clave de cuenta**, escriba una clave de cuenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5a2-135">In **Security Settings**, in **Account Key**, type an account key.</span></span> <span data-ttu-id="0f5a2-136">Analysis Services usa las claves de cuenta para tener acceso a las suscripciones de DataMarket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5a2-136">Account keys are used by Analysis Services to access the DataMarket subscriptions.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="0f5a2-137">Haga clic en **Probar conexión** para asegurarse de que la fuente está disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5a2-137">Click **Test Connection** to make sure the feed is available.</span></span> <span data-ttu-id="0f5a2-138">De forma alternativa, también puede hacer clic en **Avanzadas** para confirmar que la dirección URL base o la dirección URL del documento de servicio contiene la consulta o documento de servicio que proporciona la fuente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5a2-138">Alternatively, you can also click **Advanced** to confirm that the Base URL or Service Document URL contains the query or service document that provides the feed.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="0f5a2-139">Haga clic en **Siguiente** para continuar con la importación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5a2-139">Click **Next** to continue with the import.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="0f5a2-140">En la página **Información de suplantación** , especifique las credenciales que usará Analysis Services para conectarse con el origen de datos al actualizar los datos y, a continuación, haga clic en **Siguiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5a2-140">On the **Impersonation Information** page, specify the credentials that Analysis Services will use to connect to the data source when refreshing the data, and then click **Next**.</span></span> <span data-ttu-id="0f5a2-141">Estas credenciales son diferentes de la clave de cuenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5a2-141">These credentials are different from the Account Key.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="0f5a2-142">En la página del asistente **Seleccionar tablas y vistas** , en el campo **Nombre descriptivo** , escriba un nombre descriptivo que identifique la tabla que contendrá estos datos una vez se hayan importado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5a2-142">In the **Select Tables and Views** page of the wizard, in the **Friendly Name** field, type a descriptive name that identifies the table that will contain this data after it is imported</span></span>  
  
10. <span data-ttu-id="0f5a2-143">Haga clic en **Vista previa y filtro** para revisar los datos y cambiar las selecciones de columna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5a2-143">Click **Preview and Filter** to review the data and change column selections.</span></span> <span data-ttu-id="0f5a2-144">No puede restringir las filas que se importan de la fuente de distribución de datos del informe, pero puede quitar columnas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5a2-144">You cannot restrict the rows that are imported in the report data feed, but you can remove columns by clearing the check boxes.</span></span> <span data-ttu-id="0f5a2-145">Haga clic en **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5a2-145">Click **OK**.</span></span>  
  
11. <span data-ttu-id="0f5a2-146">En la página **Seleccionar tablas y vistas** , haga clic en **Finalizar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5a2-146">In the **Select Tables and Views** page, click **Finish**.</span></span>  
  
##  <a name="import-data-feeds-from-public-or-corporate-data-sources"></a><a name="importdata"></a><span data-ttu-id="0f5a2-147">Importar fuentes de datos de orígenes de datos públicos o corporativos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5a2-147">Import data feeds from public or corporate data sources</span></span>  
 <span data-ttu-id="0f5a2-148">Puede tener acceso a fuentes públicas o servicios de datos personalizados que generen fuentes Atom desde sistemas de base de datos propios o heredados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5a2-148">You can access public feeds or build custom data services that generate Atom feeds from proprietary or legacy database systems.</span></span>  
  
#### <a name="to-import-data-from-public-or-corporate-data-feeds"></a><span data-ttu-id="0f5a2-149">Para importar datos de fuentes de distribución de datos públicos o corporativos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5a2-149">To import data from public or corporate data feeds</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="0f5a2-150">En [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)], haga clic en el menú **Modelo** y, a continuación, haga clic en **Importar desde el origen de datos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5a2-150">In [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)], click the **Model** menu, and then click **Import from Data Source**.</span></span> <span data-ttu-id="0f5a2-151">Se abre el Asistente para la importación de tablas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5a2-151">The Table Import Wizard opens.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="0f5a2-152">En la página **Conectarse a un origen de datos** , en **Fuentes de distribución de datos**, seleccione **Otras fuentes**y, a continuación, haga clic en **Siguiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5a2-152">On the **Connect to a Data Source** page, under **Data Feeds**, select **Other Feeds**, and then click **Next**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="0f5a2-153">En la página **Conectarse a una fuente de distribución de datos** , escriba un nombre descriptivo para la fuente a la que está obteniendo acceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5a2-153">On the **Connect to a Data Feed** page, type a descriptive name for the feed you are accessing.</span></span> <span data-ttu-id="0f5a2-154">Si está importando varias fuentes u orígenes de datos, el uso de nombres descriptivos para la conexión puede ayudarle a recordar cómo se usa la conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5a2-154">If you are importing multiple feeds or data sources, using descriptive names for the connection can help you remember how the connection is used.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="0f5a2-155">En **Dirección URL de fuente de distribución de datos**, escriba la dirección para la fuente de distribución de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5a2-155">In **Data Feed URL**, type the address for the data feed.</span></span> <span data-ttu-id="0f5a2-156">Los valores válidos incluyen los siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5a2-156">Valid values include the following:</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="0f5a2-157">Un documento XML que contiene los datos de Atom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5a2-157">An XML document that contains the Atom data.</span></span> <span data-ttu-id="0f5a2-158">Por ejemplo, la siguiente dirección URL señala a una fuente pública en el sitio web de Open Government Data Initiative:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5a2-158">For example, the following URL points to a public feed on the Open Government Data Initiative web site:</span></span>  
  
        ```  
        http://ogdi.cloudapp.net/v1/dc/banklocations/  
        ```  
  
    2.  <span data-ttu-id="0f5a2-159">Un documento .atomsvc que especifica una o más fuentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5a2-159">An .atomsvc document that specifies one or more feeds.</span></span> <span data-ttu-id="0f5a2-160">Un documento .atomsvc señala a un servicio o aplicación que proporciona una o más fuentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5a2-160">An .atomsvc document points to a service or application that provides one or more feeds.</span></span> <span data-ttu-id="0f5a2-161">Cada fuente se especifica como una consulta básica que devuelve el conjunto de resultados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5a2-161">Each feed is specified as a base query that returns the result set.</span></span>  
  
         <span data-ttu-id="0f5a2-162">Puede especificar una dirección URL para un documento .atomsvc que está en un servidor web o puede abrir el archivo desde una carpeta compartida o local en su equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5a2-162">You can specify a URL address to an .atomsvc document that is on a web server or you can open the file from a shared or local folder on your computer.</span></span> <span data-ttu-id="0f5a2-163">Es posible que tenga un documento .atomsvc si guardó uno en el equipo mientras exportaba un informe de Reporting Services o bien, es posible que tenga documentos .atomsvc en una biblioteca de fuentes de distribución de datos que haya creado alguien para el sitio de SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5a2-163">You might have an .atomsvc document if you saved one to your computer while exporting a Reporting Services report, or you might have .atomsvc documents in a data feed library that someone created for your SharePoint site.</span></span>  
  
        > [!NOTE]  
        >  <span data-ttu-id="0f5a2-164">Se recomienda especificar un documento .atomsvc al que se pueda tener acceso a través de una dirección URL o de una carpeta compartida porque ofrece la opción de configurar posteriormente la actualización automática de los datos para el libro, una vez haya publicado el libro en SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5a2-164">Specifying an .atomsvc document that can be accessed through a URL address or shared folder is recommended because it gives you the option of configuring automatic data refresh for the workbook later, after the workbook is published to SharePoint.</span></span> <span data-ttu-id="0f5a2-165">El servidor puede volver a utilizar la misma dirección URL o carpeta de red para actualizar los datos si especifica una ubicación que no sea local para el equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5a2-165">The server can re-use the same URL address or network folder to refresh data if you specify a location that is not local to your computer.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="0f5a2-166">Haga clic en **Probar conexión** para asegurarse de que la fuente está disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5a2-166">Click **Test Connection** to make sure the feed is available.</span></span> <span data-ttu-id="0f5a2-167">De forma alternativa, también puede hacer clic en **Avanzadas** para confirmar que la dirección URL base o la dirección URL del documento de servicio contiene la consulta o documento de servicio que proporciona la fuente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5a2-167">Alternatively, you can also click **Advanced** to confirm that the Base URL or Service Document URL contains the query or service document that provides the feed.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="0f5a2-168">Haga clic en **Siguiente** para continuar con la importación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5a2-168">Click **Next** to continue with the import.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="0f5a2-169">En la página **Información de suplantación** , especifique las credenciales que usará Analysis Services para conectarse con el origen de datos al actualizar los datos y, a continuación, haga clic en **Siguiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5a2-169">On the **Impersonation Information** page, specify the credentials that Analysis Services will use to connect to the data source when refreshing the data, and then click **Next**.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="0f5a2-170">En la página del asistente **Seleccionar tablas y vistas** , en el campo **Nombre descriptivo** , reemplace el contenido de la fuente de distribución de datos con un nombre descriptivo que identifique la tabla que contendrá estos datos una vez se hayan importado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5a2-170">In the **Select Tables and Views** page of the wizard, in the **Friendly Name** field, replace Data Feed Content with a descriptive name that identifies the table that will contain this data after it is imported</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="0f5a2-171">Haga clic en **Vista previa y filtro** para revisar los datos y cambiar las selecciones de columna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5a2-171">Click **Preview and Filter** to review the data and change column selections.</span></span> <span data-ttu-id="0f5a2-172">No puede restringir las filas que se importan de la fuente de distribución de datos del informe, pero puede quitar columnas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5a2-172">You cannot restrict the rows that are imported in the report data feed, but you can remove columns by clearing the check boxes.</span></span> <span data-ttu-id="0f5a2-173">Haga clic en **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5a2-173">Click **OK**.</span></span>  
  
10. <span data-ttu-id="0f5a2-174">En la página **Seleccionar tablas y vistas** , haga clic en **Finalizar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5a2-174">In the **Select Tables and Views** page, click **Finish**.</span></span>  
  
##  <a name="import-data-feeds-from-sharepoint-lists"></a><a name="importlist"></a><span data-ttu-id="0f5a2-175">Importar fuentes de datos de listas de SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5a2-175">Import data feeds from SharePoint lists</span></span>  
 <span data-ttu-id="0f5a2-176">Puede importar cualquier lista de SharePoint que tenga un botón **Exportar como fuente de distribución de datos** en el menú de la cinta (SharePoint).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5a2-176">You can import any SharePoint list that has an **Export as Data Feed** button on the (SharePoint) ribbon.</span></span> <span data-ttu-id="0f5a2-177">Puede hacer clic en este botón para exportar la lista como una fuente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5a2-177">You can click this button to export the list as a feed.</span></span>  
  
#### <a name="to-import-data-feeds-from-a-sharepoint-list"></a><span data-ttu-id="0f5a2-178">Para importar fuentes de distribución de datos de una lista de SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5a2-178">To import data feeds from a SharePoint list</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="0f5a2-179">En [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)], haga clic en el menú **Modelo** y, a continuación, haga clic en **Importar desde el origen de datos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5a2-179">In [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)], click the **Model** menu, and then click **Import from Data Source**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="0f5a2-180">En la página **Conectarse a un origen de datos** , en **Fuentes de distribución de datos**, seleccione **Otras fuentes**y, a continuación, haga clic en **Siguiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5a2-180">On the **Connect to a Data Source** page, under **Data Feeds**, select **Other Data Feeds**, and then click **Next**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="0f5a2-181">En la página **Conectarse a una fuente de distribución de datos** , escriba un nombre descriptivo para la fuente a la que está obteniendo acceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5a2-181">On the **Connect to a Data Feed** page, type a descriptive name for the feed you are accessing.</span></span> <span data-ttu-id="0f5a2-182">Si está importando varias fuentes u orígenes de datos, el uso de nombres descriptivos para la conexión puede ayudarle a recordar cómo se usa la conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5a2-182">If you are importing multiple feeds or data sources, using descriptive names for the connection might help you remember how the connection is used.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="0f5a2-183">En dirección URL de fuente de distribución de datos, escriba una dirección para el servicio de datos de lista y reemplace \<server-name> por el nombre real del servidor de SharePoint:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5a2-183">In Data Feed URL, type an address to the list data service, replacing \<server-name> with the actual name of your SharePoint server:</span></span>  
  
    ```  
    http://<server-name>/_vti_bin/listdata.svc  
    ```  
  
5.  <span data-ttu-id="0f5a2-184">Haga clic en **Probar conexión** para asegurarse de que la fuente está disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5a2-184">Click **Test Connection** to make sure the feed is available.</span></span> <span data-ttu-id="0f5a2-185">De forma alternativa, también puede hacer clic en **Avanzadas** para confirmar que la dirección URL del documento de servicio contiene una dirección para el servicio de datos de la lista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5a2-185">Alternatively, you can also click **Advanced** to confirm that the Service Document URL contains an address to the list data service.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="0f5a2-186">Haga clic en **Siguiente** para continuar con la importación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5a2-186">Click **Next** to continue with the import.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="0f5a2-187">En la página **Información de suplantación** , especifique las credenciales que usará Analysis Services para conectarse con el origen de datos al actualizar los datos y, a continuación, haga clic en **Siguiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5a2-187">On the **Impersonation Information** page, specify the credentials that Analysis Services will use to connect to the data source when refreshing the data, and then click **Next**.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="0f5a2-188">En la página **Seleccionar tablas y vistas** del asistente, seleccione las listas que desea importar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5a2-188">In the **Select Tables and Views** page of the wizard, select the lists you want to import.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="0f5a2-189">Solo puede importar listas que contienen columnas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5a2-189">You can only import lists that contain columns.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="0f5a2-190">Haga clic en **Vista previa y filtro** para revisar los datos y cambiar las selecciones de columna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5a2-190">Click **Preview and Filter** to review the data and change column selections.</span></span> <span data-ttu-id="0f5a2-191">No puede restringir las filas que se importan de la fuente de distribución de datos del informe, pero puede quitar columnas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5a2-191">You cannot restrict the rows that are imported in the report data feed, but you can remove columns by clearing the check boxes.</span></span> <span data-ttu-id="0f5a2-192">Haga clic en **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5a2-192">Click **OK**.</span></span>  
  
10. <span data-ttu-id="0f5a2-193">En la página **Seleccionar tablas y vistas** , haga clic en **Finalizar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5a2-193">In the **Select Tables and Views** page, click **Finish**.</span></span>  
  
##  <a name="import-data-feeds-from-reporting-services-reports"></a><a name="importreport"></a><span data-ttu-id="0f5a2-194">Importar fuentes de datos de informes de Reporting Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5a2-194">Import data feeds from Reporting Services Reports</span></span>  
 <span data-ttu-id="0f5a2-195">Si tiene una implementación de Reporting Services de [!INCLUDE[ssKilimanjaro](../includes/sskilimanjaro-md.md)] , puede usar la extensión de representación de Atom para generar una fuente de distribución de datos a partir de un informe existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5a2-195">If you have a deployment of [!INCLUDE[ssKilimanjaro](../includes/sskilimanjaro-md.md)] Reporting Services, you can use the Atom rendering extension to generate a data feed from an existing report.</span></span>  
  
#### <a name="to-import-report-data-from-a-published-reporting-services-report"></a><span data-ttu-id="0f5a2-196">Para importar datos de informe de un informe de Reporting Services publicado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5a2-196">To import report data from a published Reporting Services report</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="0f5a2-197">En [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)], haga clic en el menú **Modelo** y, a continuación, haga clic en **Importar desde el origen de datos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5a2-197">In [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)], click the **Model** menu, and then click **Import from Data Source**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="0f5a2-198">En la página **Conectarse a un origen de datos** , en **Fuentes de distribución de datos**, seleccione **Informe**y, a continuación, haga clic en **Siguiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5a2-198">On the **Connect to a Data Source** page, under **Data Feeds**, select **Report**, and then click **Next**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="0f5a2-199">En la página Conectarse a un informe de Microsoft SQL Server Reporting Services, en el campo Nombre descriptivo de la conexión, escriba un nombre descriptivo para la fuente a la está obteniendo acceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5a2-199">On the Connect to a Microsoft SQL Server Reporting Services Report page, in Friendly Connection Name, type a descriptive name for the feed you are accessing.</span></span> <span data-ttu-id="0f5a2-200">Si está importando varios orígenes de datos, el uso de nombres descriptivos para la conexión puede ayudarle a recordar cómo se usa la conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5a2-200">If you are importing multiple data sources, using descriptive names for the connection might help you remember how the connection is used.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="0f5a2-201">Haga clic en **Examinar** y seleccione un servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5a2-201">Click **Browse** and select a report server.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="0f5a2-202">Si usa regularmente los informes en un servidor de informes, el servidor puede aparecer en **Sitios y servidores recientes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5a2-202">If you regularly use reports on a report server, the server might be listed in **Recent Sites and Servers**.</span></span> <span data-ttu-id="0f5a2-203">De lo contrario, en Nombre, escriba una dirección de un servidor de informes y haga clic en **Abrir** para examinar las carpetas en el sitio del servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5a2-203">Otherwise, in Name, type an address to a report server and click **Open** to browse the folders on the report server site.</span></span> <span data-ttu-id="0f5a2-204">Una dirección de ejemplo para un servidor de informes podría ser http:// \<computername> /ReportServer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5a2-204">An example address for a report server might be http://\<computername>/reportserver.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="0f5a2-205">Seleccione el informe y, a continuación, haga clic en **Abrir**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5a2-205">Select the report and click **Open**.</span></span> <span data-ttu-id="0f5a2-206">Alternativamente, puede pegar un vínculo al informe, incluida la ruta de acceso completa y nombre del informe, en el cuadro de texto **Nombre** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5a2-206">Alternatively, you can paste a link to the report, including the full path and report name, in the **Name** text box.</span></span> <span data-ttu-id="0f5a2-207">El Asistente para la importación de tablas conecta con el informe y lo representa en el área de vista previa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5a2-207">The Table Import wizard connects to the report and renders it in the preview area.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="0f5a2-208">Si el informe utiliza parámetros, debe especificar un parámetro o no podrá crear la conexión al informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5a2-208">If the report uses parameters, you must specify a parameter or you cannot create the report connection.</span></span> <span data-ttu-id="0f5a2-209">Al hacer esto, solo las filas relacionadas con el valor del parámetro se importan en la fuente de distribución de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5a2-209">When you do so, only the rows related to the parameter value are imported in the data feed.</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="0f5a2-210">Elija un parámetro mediante el cuadro de lista o el cuadro combinado proporcionado en el informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5a2-210">Choose a parameter using the list box or combo box provided in the report.</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="0f5a2-211">Haga clic en **Ver informe** para actualizar los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5a2-211">Click **View Report** to update the data.</span></span>  
  
        > [!NOTE]  
        >  <span data-ttu-id="0f5a2-212">Al ver el informe, se guardan los parámetros que seleccionó junto con la definición de la fuente de distribución de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5a2-212">Viewing the report saves the parameters that you selected together with the data feed definition.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="0f5a2-213">De manera opcional, haga clic en **Avanzada** para establecer las propiedades específicas del proveedor para el informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5a2-213">Optionally, click **Advanced** to set provider-specific properties for the report.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="0f5a2-214">Haga clic en **Probar conexión** para asegurarse de que el informe está disponible como fuente de distribución de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5a2-214">Click **Test Connection** to make sure the report is available as a data feed.</span></span> <span data-ttu-id="0f5a2-215">Alternativamente, también puede hacer clic en **Avanzada** para confirmar que la propiedad **Documento de servicio incorporado** contiene XML incrustado que especifica la conexión de fuente de distribución de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5a2-215">Alternatively, you can also click **Advanced** to confirm that the **Inline Service Document** property contains embedded XML that specifies the data feed connection.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="0f5a2-216">Haga clic en **Siguiente** para continuar con la importación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5a2-216">Click **Next** to continue with the import.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="0f5a2-217">En la página **Información de suplantación** , especifique las credenciales que usará Analysis Services para conectarse con el origen de datos al actualizar los datos y, a continuación, haga clic en **Siguiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5a2-217">On the **Impersonation Information** page, specify the credentials that Analysis Services will use to connect to the data source when refreshing the data, and then click **Next**.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="0f5a2-218">En la página **Seleccionar tablas y vistas** del asistente, active la casilla situada al lado de los elementos de informe que desea importar como datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5a2-218">In the **Select Tables and Views** page of the wizard, select the check box next to the report parts that you want to import as data.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="0f5a2-219">Algunos informes pueden contener varios componentes, como tablas, listas o gráficos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5a2-219">Some reports can contain multiple parts, including tables, lists, or graphs.</span></span>  
  
10. <span data-ttu-id="0f5a2-220">En el cuadro **Nombre descriptivo** , escriba el nombre de la tabla donde desea que se guarde la fuente de distribución de datos en el modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5a2-220">In the **Friendly name** box, type the name of the table where you want the data feed to be saved in your model.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="0f5a2-221">De forma predeterminada, se usa el nombre del control de Reporting Services si no se ha asignado ningún nombre: por ejemplo, Tablix1 o Tablix2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5a2-221">The name of the Reporting Service control is used by default if no name has been assigned: for example, Tablix1, Tablix2.</span></span> <span data-ttu-id="0f5a2-222">Recomendamos cambiar este nombre durante la importación para que pueda identificar el origen de la fuente de distribución de datos importada más fácilmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5a2-222">We recommend that you change this name during import so that you can more easily identify the origin of the imported data feed.</span></span>  
  
11. <span data-ttu-id="0f5a2-223">Haga clic en **Vista previa y filtro** para revisar los datos y cambiar las selecciones de columna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5a2-223">Click **Preview and Filter** to review the data and change column selections.</span></span> <span data-ttu-id="0f5a2-224">No puede restringir las filas que se importan de la fuente de distribución de datos del informe, pero puede quitar columnas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5a2-224">You cannot restrict the rows that are imported in the report data feed, but you can remove columns by clearing the check boxes.</span></span> <span data-ttu-id="0f5a2-225">Haga clic en **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5a2-225">Click **OK**.</span></span>  
  
12. <span data-ttu-id="0f5a2-226">En la página **Seleccionar tablas y vistas** , haga clic en **Finalizar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5a2-226">In the **Select Tables and Views** page, click **Finish**.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="0f5a2-227">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5a2-227">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="0f5a2-228">[Orígenes de datos admitidos &#40;SSAS tabular&#41;](tabular-models/data-sources-supported-ssas-tabular.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5a2-228">[Data Sources Supported &#40;SSAS Tabular&#41;](tabular-models/data-sources-supported-ssas-tabular.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="0f5a2-229">[Tipos de datos admitidos &#40;SSAS tabular&#41;](tabular-models/data-types-supported-ssas-tabular.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5a2-229">[Data Types Supported &#40;SSAS Tabular&#41;](tabular-models/data-types-supported-ssas-tabular.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="0f5a2-230">[Suplantación &#40;SSAS tabular&#41;](tabular-models/impersonation-ssas-tabular.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5a2-230">[Impersonation &#40;SSAS Tabular&#41;](tabular-models/impersonation-ssas-tabular.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="0f5a2-231">[Procesar datos &#40;SSAS tabular&#41;](process-data-ssas-tabular.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5a2-231">[Process Data &#40;SSAS Tabular&#41;](process-data-ssas-tabular.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="0f5a2-232">Importar datos &#40;SSAS tabular&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5a2-232">Import Data &#40;SSAS Tabular&#41;</span></span>](import-data-ssas-tabular.md)  
  
  
