---
title: Instalar los datos y proyectos de ejemplo para el tutorial de modelado multidimensional de Analysis Services | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/07/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: fc475b25-cbb2-408a-901f-9299299538c5
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 196f9bad945c69cbc77d2a5dc41a5333e58b33fc
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87673396"
---
# <a name="install-sample-data-and-projects-for-the-analysis-services-multidimensional-modeling-tutorial"></a><span data-ttu-id="05bbe-102">Instalar los datos y proyectos de ejemplo para el tutorial de modelado multidimensional de Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05bbe-102">Install Sample Data and Projects for the Analysis Services Multidimensional Modeling Tutorial</span></span>
  <span data-ttu-id="05bbe-103">Use las instrucciones y los vínculos proporcionados en este tema para instalar todos los archivos de datos y de proyecto empleados en los tutoriales de Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05bbe-103">Use the instructions and links provided in this topic to install all of the data and project files used in the Analysis Services Tutorials.</span></span>  
  
## <a name="step-1-install-sql-server-software"></a><span data-ttu-id="05bbe-104">Paso 1: instalar el software SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05bbe-104">Step 1: Install SQL Server Software</span></span>  
 <span data-ttu-id="05bbe-105">En las lecciones de este tutorial se supone que tiene el siguiente software instalado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05bbe-105">The lessons in this tutorial assume that you have the following software installed.</span></span> <span data-ttu-id="05bbe-106">Todo el software siguiente se instala con los discos de instalación del SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05bbe-106">All of the following software is installed using SQL Server installation media.</span></span> <span data-ttu-id="05bbe-107">Para mayor simplicidad de la implementación, puede instalar todas las características en un equipo único.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05bbe-107">For simplicity of deployment, you can install all of the features on a single computer.</span></span> <span data-ttu-id="05bbe-108">Para instalar estas características, ejecute el programa de instalación de SQL Server y selecciónelas en la página Selección de características.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05bbe-108">To install these features, run SQL Server Setup and select them from the Feature Selection page.</span></span> <span data-ttu-id="05bbe-109">Para obtener más información, consulte Instalación [de SQL Server 2014 desde el Asistente para la instalación &#40;&#41;de instalación ](../database-engine/install-windows/install-sql-server-from-the-installation-wizard-setup.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05bbe-109">For more information, see [Install SQL Server 2014 from the Installation Wizard &#40;Setup&#41;](../database-engine/install-windows/install-sql-server-from-the-installation-wizard-setup.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="05bbe-110">Motor de base de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05bbe-110">Database Engine</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="05bbe-111">Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05bbe-111">Analysis Services</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="05bbe-112">Analysis Services solo está disponible en estas ediciones: Evaluation, Enterprise, Business Intelligence, Standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05bbe-112">Analysis Services is available in these editions only: Evaluation, Enterprise, Business Intelligence, Standard.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="05bbe-113">Tenga en cuenta que las ediciones de SQL Server Express no incluyen Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05bbe-113">Note that SQL Server Express editions do not include Analysis Services.</span></span> <span data-ttu-id="05bbe-114">[Descargue la edición de evaluación](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=392824) si quiere probar el software de forma gratuita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05bbe-114">[Download the Evaluation edition](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=392824) if you want to try out the software free of charge.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="05bbe-115">De forma predeterminada, Analysis Services se instala como una instancia multidimensional, lo que puede invalidar si elige el modo de servidor tabular en la página de configuración del servidor del Asistente para la instalación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05bbe-115">By default, Analysis Services is installed as a multidimensional instance, which you can override by choosing Tabular Server Mode in the server configuration page of the Installation Wizard.</span></span> <span data-ttu-id="05bbe-116">Si desea ejecutar ambos modos de servidor, vuelva a ejecutar el programa de instalación de SQL Server en el mismo equipo para instalar una segunda instancia de Analysis Services en el otro modo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05bbe-116">If you want to run both server modes, rerun SQL Server Setup on the same computer to install a second instance of Analysis Services in the other mode.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="05bbe-117">SQL Server Management Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05bbe-117">SQL Server Management Studio</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="05bbe-118">Opcionalmente, considere la posibilidad de instalar Excel para examinar los datos multidimensionales a medida que recorre el tutorial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05bbe-118">Optionally, consider installing Excel to browse your multidimensional data as you proceed through the tutorial.</span></span> <span data-ttu-id="05bbe-119">Al instalar Excel, se habilita la característica **Analizar en Excel** , que inicia Excel con una lista de campos de tabla dinámica conectada al cubo que se está compilando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05bbe-119">Installing Excel enables the **Analyze in Excel** feature that starts Excel using a PivotTable field list that is connected to the cube you are building.</span></span> <span data-ttu-id="05bbe-120">Se recomienda utilizar Excel para examinar los datos porque puede se puede crear rápidamente un informe dinámico que permite interactuar con los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05bbe-120">Using Excel to browse data is recommended because you can quickly build a pivot report that lets you interact with the data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="05bbe-121">O bien, puede examinar los datos usando el diseñador de consultas MDX integrado en [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05bbe-121">Alternatively, you can browse data using the built-in MDX query designer that is built into [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="05bbe-122">El diseñador de consultas devuelve los mismos datos, excepto los presentados como un conjunto de filas plano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05bbe-122">The query designer returns the same data, except the data is presented as a flat rowset.</span></span>  
  
## <a name="step-2-download-sql-server-data-tools---business-intelligence-for-visual-studio-2012"></a><span data-ttu-id="05bbe-123">Paso 2: descargar SQL Server Data Tools-Business Intelligence para Visual Studio 2012</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05bbe-123">Step 2: Download SQL Server Data Tools - Business Intelligence for Visual Studio 2012</span></span>  
 <span data-ttu-id="05bbe-124">En esta versión, SQL Server Data Tools se descarga e instala de forma independiente de otras características de SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05bbe-124">In this release, SQL Server Data Tools is downloaded and installed separately from other SQL Server features.</span></span> <span data-ttu-id="05bbe-125">Los diseñadores y las plantillas de proyecto que se emplean para crear modelos e informes de BI están disponibles ahora como una descarga web gratuita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05bbe-125">The designers and project templates used to create BI models and reports are now available as a free web download.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="05bbe-126">[Descargue la versión Business Intelligence de SQL Server Data Tools](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=322038).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05bbe-126">[Download the Business Intelligence version of SQL Server Data Tools](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=322038).</span></span> <span data-ttu-id="05bbe-127">El archivo se guarda en la carpeta Descargas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05bbe-127">The file is saved to the Downloads folder.</span></span> <span data-ttu-id="05bbe-128">Ejecute el programa de instalación para instalar la herramienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05bbe-128">Run setup to install the tool.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="05bbe-129">Reinicie el equipo para completar la instalación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05bbe-129">Reboot the computer to complete the installation.</span></span>  
  
## <a name="step-3-install-databases"></a><span data-ttu-id="05bbe-130">Paso 3: Instalar bases de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05bbe-130">Step 3: Install Databases</span></span>  
 <span data-ttu-id="05bbe-131">Un modelo multidimensional de Analysis Services usa datos transaccionales importados de un sistema de administración de bases de datos relacionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05bbe-131">An Analysis Services multidimensional model uses transactional data that you import from a relational database management system.</span></span> <span data-ttu-id="05bbe-132">Para los propósitos de este tutorial, utilizará la siguiente base de datos relacional como origen de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05bbe-132">For the purposes of this tutorial, you will use the following relational database as your data source.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="05bbe-133">**AdventureWorksDW2012** : es un almacén de datos relacional que se ejecuta en una instancia de motor de base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05bbe-133">**AdventureWorksDW2012** - This is a relational data warehouse that runs on a Database Engine instance.</span></span> <span data-ttu-id="05bbe-134">Proporciona los datos originales que serán utilizados por las bases de datos de Analysis Services y los proyectos que va a compilar e implementar a lo largo del tutorial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05bbe-134">It provides the original data that will be used by the Analysis Services databases and projects that you build and deploy throughout the tutorial.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="05bbe-135">Puede usar esta base de datos de ejemplo con [!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)] y con [!INCLUDE[ssSQL11](../includes/sssql11-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05bbe-135">You can use this sample database with [!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)] as well as [!INCLUDE[ssSQL11](../includes/sssql11-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="05bbe-136">Para instalar esta base de datos, haga lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05bbe-136">To install this database, do the following:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="05bbe-137">Descargue la base de datos [AdventureWorksDW2012](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=221770) de la página de ejemplos del producto de codeplex.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05bbe-137">Download the [AdventureWorkDW2012](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=221770) database from the product samples page on codeplex.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="05bbe-138">El nombre del archivo de base de datos es AdventureWorksDW2012_Data.mdf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05bbe-138">The database file name is AdvntureWorksDW2012_Data.mdf.</span></span> <span data-ttu-id="05bbe-139">El archivo debe estar en la carpeta Descargas del equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05bbe-139">The file should be in the Downloads folder on your computer.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="05bbe-140">Copie el archivo AdventureWorksDW2012_Data.mdf en el directorio de datos de la instancia del Motor de base de datos de SQL Server local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05bbe-140">Copy the AdventureWorksDW2012_Data.mdf file to the data directory of the local SQL Server Database Engine instance.</span></span> <span data-ttu-id="05bbe-141">De forma predeterminada, se encuentra en la carpeta C:\Archivos de programa\Microsoft SQL Server\MSSQL12.MSSQLSERVER\MSSQL\Data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05bbe-141">By default, it is located at C:\Program Files\Microsoft SQL Server\MSSQL12.MSSQLSERVER\MSSQL\Data.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="05bbe-142">Inicie Microsoft SQL Server Management Studio y conéctese a la instancia del Motor de base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05bbe-142">Start SQL Server Management Studio and connect to the Database Engine instance.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="05bbe-143">Haga clic con el botón derecho en Bases de datos y haga clic en **Adjuntar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05bbe-143">Right-click Databases, click **Attach**.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="05bbe-144">Haga clic en **Agregar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05bbe-144">Click **Add**.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="05bbe-145">Seleccione el archivo de base de datos **AdventureWorksDW2012_Data.mdf** y haga clic en **Aceptar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05bbe-145">Select the **AdventureWorksDW2012_Data.mdf** database file and click **OK**.</span></span> <span data-ttu-id="05bbe-146">Si el archivo no aparece, compruebe la carpeta C:\Archivos de programa\Microsoft SQL Server\MSSQL12.MSSQLSERVER\MSSQL\Data para asegurarse de que está allí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05bbe-146">If the file is not listed, check the C:\Program Files\Microsoft SQL Server\MSSQL12.MSSQLSERVER\MSSQL\Data folder to be sure the file is there.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="05bbe-147">En los detalles de la base de datos, quite la entrada del archivo de registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05bbe-147">In database details, remove the Log file entry.</span></span> <span data-ttu-id="05bbe-148">El programa de instalación da por supuesto que tiene un archivo de registro, pero no hay ningún archivo de registro en el ejemplo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05bbe-148">The setup program assumes you have a log file, but there is no log file in the sample.</span></span> <span data-ttu-id="05bbe-149">Se creará automáticamente un nuevo archivo de registro al adjuntar la base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05bbe-149">A new log file will be created automatically when you attach the database.</span></span> <span data-ttu-id="05bbe-150">Seleccione el archivo de registro, haga clic en **Quitar**y, después, haga clic en **Aceptar** para adjuntar solo el archivo de base de datos principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05bbe-150">Select the log file and click **Remove**, and then click **OK** to attach just the primary database file.</span></span>  
  
## <a name="step-4-grant-database-permissions"></a><span data-ttu-id="05bbe-151">Paso 4: Otorgar permisos de base de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05bbe-151">Step 4: Grant Database Permissions</span></span>  
 <span data-ttu-id="05bbe-152">En los proyectos de ejemplo se usa la configuración de suplantación del origen de datos que especifica el contexto de seguridad bajo el que se importan o se procesan los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05bbe-152">The sample projects use data source impersonation settings that specify the security context under which data is imported or processed.</span></span> <span data-ttu-id="05bbe-153">De forma predeterminada, los valores de suplantación especifican la cuenta de servicio de Analysis Services para obtener acceso a los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05bbe-153">By default, the impersonation settings specify the Analysis Services service account for accessing the data.</span></span> <span data-ttu-id="05bbe-154">Para usar esta configuración predeterminada, debe asegurarse de que la cuenta de servicio bajo la que se ejecuta Analysis Services tiene permisos de lector de datos en la base de datos **AdventureWorksDW2012** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05bbe-154">To use this default setting, you must ensure that the service account under which Analysis Services runs has data reader permissions on the **AdventureWorksDW2012** database.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="05bbe-155">Para los propósitos de aprendizaje, se recomienda que use la opción de suplantación de cuenta de servicio predeterminada y que otorgue permisos de lector de datos a la cuenta de servicio en SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05bbe-155">For learning purposes, it is recommended that you use the default service account impersonation option and grant data reader permissions to the service account in SQL Server.</span></span> <span data-ttu-id="05bbe-156">Aunque hay otras opciones de suplantación disponibles, no todas ellas son convenientes para procesar las operaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05bbe-156">Although other impersonation options are available, not all of them are suitable for processing operations.</span></span> <span data-ttu-id="05bbe-157">Concretamente, la opción de usar las credenciales del usuario actual no se admite para el procesamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05bbe-157">Specifically, the option for using the credentials of the current user is not supported for processing.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="05bbe-158">Determine la cuenta de servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05bbe-158">Determine the service account.</span></span> <span data-ttu-id="05bbe-159">Puede usar el Administrador de configuración de SQL Server o la aplicación de consola Servicios para ver la información de cuentas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05bbe-159">You can use SQL Server Configuration Manager or the Services console application to view account information.</span></span> <span data-ttu-id="05bbe-160">Si ha instalado Analysis Services como instancia predeterminada, usando la cuenta predeterminada, el servicio se está ejecutando como **NT Service\MSSQLServerOLAPService**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05bbe-160">If you installed Analysis Services as the default instance, using the default account, the service is running as **NT Service\MSSQLServerOLAPService**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="05bbe-161">En Management Studio, conéctese a la instancia del motor de base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05bbe-161">In Management Studio, connect to the database engine instance.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="05bbe-162">Expanda la carpeta Seguridad, haga clic con el botón derecho en Inicios de sesión y seleccione **Nuevo inicio de sesión**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05bbe-162">Expand the Security folder, right-click Logins and select **New Login**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="05bbe-163">En la página General, en Nombre de inicio de sesión, escriba **NT Service\MSSQLServerOLAPService** (o la cuenta como la que se ejecute el servicio).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05bbe-163">On the General page, in Login name, type **NT Service\MSSQLServerOLAPService** (or whatever account the service is running as).</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="05bbe-164">Haga clic en **Asignación de usuarios**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05bbe-164">Click **User Mapping**.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="05bbe-165">Active la casilla situada al lado de la base de datos **AdventureWorksDW2012** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05bbe-165">Select the checkbox next to the **AdventureWorksDW2012** database.</span></span> <span data-ttu-id="05bbe-166">La pertenencia al rol debería incluir **db_datareader** y **public**de forma automática.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05bbe-166">Role membership should automatically include **db_datareader** and **public**.</span></span> <span data-ttu-id="05bbe-167">Haga clic en **Aceptar** para aceptar los valores predeterminados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05bbe-167">Click **OK** to accept the defaults.</span></span>  
  
## <a name="step-5-install-projects"></a><span data-ttu-id="05bbe-168">Paso 5: Instalar los proyectos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05bbe-168">Step 5: Install Projects</span></span>  
 <span data-ttu-id="05bbe-169">El tutorial incluye proyectos de ejemplo para que pueda comparar sus resultados con un proyecto acabado, o iniciar una lección que está más adelante en la secuencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05bbe-169">The tutorial includes sample projects so that you can compare your results against a finished project, or start a lesson that is further on in the sequence.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="05bbe-170">El archivo de proyecto de la lección 4 es particularmente importante porque proporciona la base para esa lección y paro todas las lecciones siguientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05bbe-170">The project file for Lesson 4 is particularly important because it provides the basis for not only that lesson, but all the subsequent lessons that follow.</span></span> <span data-ttu-id="05bbe-171">En contraste con los archivos de proyecto anteriores, donde los pasos del tutorial tenían como resultado una copia exacta de los archivos de proyecto completados, el proyecto de ejemplo de la lección 4 incluye la nueva información del modelo que no se encuentra en el modelo creado en las lecciones 1 a 3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05bbe-171">In contrast with the previous project files, where the steps in the tutorial result in an exact copy of the completed project files, the Lesson 4 sample project includes new model information that is not found in the model you built in lessons 1 through 3.</span></span> <span data-ttu-id="05bbe-172">En la lección 4 se supone que comienza con un archivo de proyecto de ejemplo que está disponible en la siguiente descarga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05bbe-172">Lesson 4 assumes that you are starting with a sample project file that is available in the following download.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="05bbe-173">Descargue el [Tutorial de Analysis Services SQL Server 2012](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=221866) de la página de ejemplos del producto en codeplex.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05bbe-173">Download the [Analysis Services Tutorial SQL Server 2012](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=221866) on the product samples page on codeplex.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="05bbe-174">Los tutoriales de 2012 son válidos para la versión [!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05bbe-174">The 2012 tutorials are valid for the [!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)] release.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="05bbe-175">El archivo "Analysis Services tutorial SQL Server 2012.zip" se guardará en la carpeta descargas del equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05bbe-175">The "Analysis Services Tutorial SQL Server 2012.zip" file will be saved to the Downloads folder on your computer.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="05bbe-176">Mueva el archivo de .zip a una carpeta que esté debajo de la unidad raíz (por ejemplo, C:\Tutorial).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05bbe-176">Move the .zip file to a folder just below the root drive (for example, C:\Tutorial).</span></span> <span data-ttu-id="05bbe-177">Este paso mitiga el error "ruta de acceso demasiado larga" que se produce a veces si intenta descomprimir los archivos en la carpeta descargas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05bbe-177">This step mitigates the "Path too long" error that sometimes occurs if you attempt to unzip the files in the Downloads folder.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="05bbe-178">Descomprima los proyectos de ejemplo: haga clic con el botón derecho en el archivo y seleccione **Extraer todo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05bbe-178">Unzip the sample projects: right-click on the file and select **Extract All**.</span></span> <span data-ttu-id="05bbe-179">Después de extraer los archivos, debería tener los siguientes proyectos instalados en su equipo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05bbe-179">After you extract the files, you should have the following projects installed on your computer:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="05bbe-180">Lección 1 completa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05bbe-180">Lesson 1 Complete</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="05bbe-181">Lección 2 completa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05bbe-181">Lesson 2 Complete</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="05bbe-182">Lección 3 completa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05bbe-182">Lesson 3 Complete</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="05bbe-183">Lección 4 completa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05bbe-183">Lesson 4 Complete</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="05bbe-184">Lección 4 inicio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05bbe-184">Lesson 4 Start</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="05bbe-185">Lección 5 completa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05bbe-185">Lesson 5 Complete</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="05bbe-186">Lección 6 completa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05bbe-186">Lesson 6 Complete</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="05bbe-187">Lección 7 completa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05bbe-187">Lesson 7 Complete</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="05bbe-188">Lección 8 completa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05bbe-188">Lesson 8 Complete</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="05bbe-189">Lección 9 completa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05bbe-189">Lesson 9 Complete</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="05bbe-190">Lección 10 completa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05bbe-190">Lesson 10 Complete</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="05bbe-191">Quite los permisos de solo lectura de estos archivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05bbe-191">Remove the read-only permissions on these files.</span></span> <span data-ttu-id="05bbe-192">Haga clic con el botón derecho en la carpeta principal, “Analysis Services Tutorial SQL Server 2012”, seleccione **Propiedades**y desactive la casilla **Solo lectura**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05bbe-192">Right-click the parent folder, "Analysis Services Tutorial SQL Server 2012", select **Properties**, and clear the checkbox for **Read-only**.</span></span> <span data-ttu-id="05bbe-193">Haga clic en **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05bbe-193">Click **OK**.</span></span> <span data-ttu-id="05bbe-194">Aplique los cambios a esta carpeta, sus subcarpetas y sus archivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05bbe-194">Apply the changes to this folder, subfolders, and files.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="05bbe-195">Inicie [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05bbe-195">Start [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="05bbe-196">Abra el archivo de solución (.sln) que corresponde a la lección que está utilizando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05bbe-196">Open the solution (.sln) file that corresponds to the lesson you are using.</span></span> <span data-ttu-id="05bbe-197">Por ejemplo, en la carpeta denominada “Lesson 1 Complete”, abriría el archivo Analysis Services Tutorial.sln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05bbe-197">For example, in the folder named "Lesson 1 Complete", you would open the Analysis Services Tutorial.sln file.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="05bbe-198">Implemente la solución para comprobar que los permisos de base de datos y la información de ubicación del servidor se han configurado correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05bbe-198">Deploy the solution to verify that database permissions and server location information is set up correctly.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="05bbe-199">Si Analysis Services y el motor de base de datos se instalan como la instancia predeterminada (MSSQLServer) y todo el software se está ejecutando en el mismo equipo, puede hacer clic en **Implementar solución** en el menú Compilar para compilar e implementar el proyecto de ejemplo en la instancia local de Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05bbe-199">If Analysis Services and the Database Engine are installed as the default instance (MSSQLServer) and all software is running on the same computer, you can click **Deploy Solution** on the Build menu to build and deploy the sample project to the local Analysis Services instance.</span></span> <span data-ttu-id="05bbe-200">Durante la implementación, los datos se procesarán (o importarán) de la base de datos **AdventureWorksDW2012** en la instancia del motor de base de datos local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05bbe-200">During deployment, data will be processed (or imported) from the **AdventureWorksDW2012** database on the local Database Engine instance.</span></span> <span data-ttu-id="05bbe-201">Se creará una nueva base de datos de Analysis Services en la instancia de Analysis Services que contiene los datos recuperados del motor de base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05bbe-201">A new Analysis Services database will be created on the Analysis Services instance that contains the data retrieved from the Database Engine.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="05bbe-202">Si encuentra los errores, revise los pasos anteriores de configuración de los permisos de base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05bbe-202">If you encounter errors, review the previous steps on setting up database permissions.</span></span> <span data-ttu-id="05bbe-203">Además, puede ser necesario cambiar los nombres de servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05bbe-203">Additionally, you might also need to change server names.</span></span> <span data-ttu-id="05bbe-204">El nombre de servidor predeterminado es localhost.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05bbe-204">The default server name is localhost.</span></span> <span data-ttu-id="05bbe-205">Si los servidores están instalados en equipos remotos o como instancias con nombre, debe invalidar el valor predeterminado para usar un nombre de servidor válido para la instalación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05bbe-205">If your servers are installed on remote computers or as named instances, you must override the default to use a server name that is valid for your installation.</span></span> <span data-ttu-id="05bbe-206">Además, si los servidores están en equipos remotos, podría ser necesario configurar Firewall de Windows para permitir el acceso a los servidores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05bbe-206">Furthermore, if the servers are on remote computers, you might need to configure Windows Firewall to allow access to the servers.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="05bbe-207">El nombre de servidor para conectarse al motor de base de datos se especifica en el objeto de origen de datos de la solución multidimensional (tutorial de Adventure Works), que es visible en el Explorador de soluciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05bbe-207">The server name for connecting to the database engine is specified in the Data Source object of the multidimensional solution (Adventure Works Tutorial), visible in Solution Explorer.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="05bbe-208">El nombre de servidor para conectarse a Analysis Services se especifica en la pestaña Implementación de las páginas de propiedades del proyecto, que también es visible en el Explorador de soluciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05bbe-208">The server name for connecting to Analysis Services is specified in the Deployment tab of the Property Pages of the project, also visible in Solution Explorer.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="05bbe-209">Inicie SQL Server Management Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05bbe-209">Start SQL Server Management Studio.</span></span> <span data-ttu-id="05bbe-210">En SQL Server Management Studio, conéctese a Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05bbe-210">In SQL Server Management Studio, connect to Analysis Services.</span></span> <span data-ttu-id="05bbe-211">Compruebe que se está ejecutando en el servidor una base de datos denominada **Analysis Services Tutorial**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05bbe-211">Verify that a database named **Analysis Services Tutorial** is running on the server.</span></span>  
  
## <a name="next-step"></a><span data-ttu-id="05bbe-212">siguiente paso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05bbe-212">Next Step</span></span>  
 <span data-ttu-id="05bbe-213">Ahora está preparado para utilizar el tutorial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05bbe-213">You are now ready to use the tutorial.</span></span> <span data-ttu-id="05bbe-214">Para obtener más información sobre cómo comenzar, consulte [Creación de modelos multidimensionales &#40;tutorial de Adventure Works&#41;](multidimensional-modeling-adventure-works-tutorial.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05bbe-214">For more information about how to get started, see [Multidimensional Modeling &#40;Adventure Works Tutorial&#41;](multidimensional-modeling-adventure-works-tutorial.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="05bbe-215">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05bbe-215">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="05bbe-216">[Instale SQL Server 2014 desde el Asistente para la instalación &#40;el programa de instalación&#41;](../database-engine/install-windows/install-sql-server-from-the-installation-wizard-setup.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05bbe-216">[Install SQL Server 2014 from the Installation Wizard &#40;Setup&#41;](../database-engine/install-windows/install-sql-server-from-the-installation-wizard-setup.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="05bbe-217">[Configurar el Firewall de Windows para permitir el acceso a Analysis Services](instances/configure-the-windows-firewall-to-allow-analysis-services-access.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05bbe-217">[Configure the Windows Firewall to Allow Analysis Services Access](instances/configure-the-windows-firewall-to-allow-analysis-services-access.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="05bbe-218">Configure the Windows Firewall to Allow SQL Server Access (Configurar el Firewall de Windows para permitir el acceso a SQL Server)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05bbe-218">Configure the Windows Firewall to Allow SQL Server Access</span></span>](../../2014/sql-server/install/configure-the-windows-firewall-to-allow-sql-server-access.md)  
  
  
