---
title: Idiomas e intercalaciones (Analysis Services) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- Windows collations [Analysis Services]
- default collations
- languages [Analysis Services]
- sort orders [Analysis Services]
- language identifiers [Analysis Services]
- default languages
- collations [Analysis Services]
ms.assetid: 666cf8a7-223b-4be5-86c0-7fe2bcca0d09
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: c8d2899fbff92f9b1d85adc6850a748103b947f0
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87662321"
---
# <a name="languages-and-collations-analysis-services"></a><span data-ttu-id="64dff-102">Idiomas e intercalaciones (Analysis Services)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64dff-102">Languages and Collations (Analysis Services)</span></span>
  [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="64dff-103">admite los idiomas e intercalaciones que proporcionan los sistemas operativos [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64dff-103">supports the languages and collations provided by [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Windows operating systems.</span></span> <span data-ttu-id="64dff-104">Las propiedades de `Language` y `Collation` se establecen inicialmente en el nivel de instancia durante la instalación, pero se pueden cambiar más tarde en diferentes niveles de la jerarquía de objetos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64dff-104">`Language` and `Collation` properties are initially set at the instance level during installation, but can be changed afterwards at different levels of the object hierarchy.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="64dff-105">En un modelo multidimensional (solo), se pueden establecer estas propiedades en una base de datos o en un cubo; también se pueden establecer en traducciones que se crean para objetos dentro de un cubo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64dff-105">In a multidimensional model (only), you can set these properties on a database or cube - you can also set them on translations that you create for objects within a cube.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="64dff-106">Al configurar `Language` y `Collation`, está especificando la configuración que usará el modelo de datos durante el procesamiento y la ejecución de consultas, o (solo en el caso de los modelos multidimensionales) equipando un modelo con varias traducciones para que los hablantes de otros idiomas puedan trabajar con el modelo en su idioma nativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64dff-106">When setting `Language` and `Collation`, you are either specifying settings used by the data model during processing and query execution, or (for multidimensional models only) you are equipping a model with multiple translations so that foreign language speakers can work with the model in their native language.</span></span> <span data-ttu-id="64dff-107">Las propiedades `Language` y `Collation` de un objeto (una base de datos, un modelo o un cubo) se configuran de forma explícita en las situaciones en las que el servidor de producción y el entorno de desarrollo están configurados para diferentes configuraciones regionales y quiere asegurarse de que el idioma y la intercalación coinciden con los del entorno de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64dff-107">Explicitly setting `Language` and `Collation` properties on an object (database, model, or cube) is for situations where the development environment and production server are configured for different locales, and you want to be sure that the language and collation matches those of the intended target environment.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="64dff-108">En este tema se incluye las siguientes secciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64dff-108">This topic includes these sections:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="64dff-109">Objetos que admiten propiedades de idioma e intercalación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64dff-109">Objects that support Language and Collation properties</span></span>](#bkmk_object)  
  
-   [<span data-ttu-id="64dff-110">Compatibilidad con idiomas en Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64dff-110">Language support in Analysis Services</span></span>](#bkmk_lang)  
  
-   [<span data-ttu-id="64dff-111">Compatibilidad con la intercalación en Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64dff-111">Collation support in Analysis Services</span></span>](#bkmk_collations)  
  
-   [<span data-ttu-id="64dff-112">Cambiar el idioma o la intercalación predeterminados de la instancia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64dff-112">Change the default language or collation on the instance</span></span>](#bkmk_defaultLang)  
  
-   [<span data-ttu-id="64dff-113">Cambiar el idioma o la intercalación en un cubo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64dff-113">Change the language or collation on a cube</span></span>](#bkmk_cube)  
  
-   [<span data-ttu-id="64dff-114">Cambiar el idioma y la intercalación dentro de un modelo de datos mediante XMLA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64dff-114">Change language and collation within a data model using XMLA</span></span>](#bkmk_XMLA)  
  
-   [<span data-ttu-id="64dff-115">Mejore el rendimiento de las configuraciones regionales en inglés a través de EnableFast1033Locale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64dff-115">Boost performance for English locales through EnableFast1033Locale</span></span>](#bkmk_enablefast1033)  
  
-   [<span data-ttu-id="64dff-116">Compatibilidad con GB18030 en Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64dff-116">GB18030 Support in Analysis Services</span></span>](#bkmk_gb18030)  
  
##  <a name="objects-that-support-language-and-collation-properties"></a><a name="bkmk_object"></a><span data-ttu-id="64dff-117">Objetos que admiten propiedades de idioma e intercalación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64dff-117">Objects that support Language and Collation properties</span></span>  
 <span data-ttu-id="64dff-118">`Language``Collation`a menudo, las propiedades y se exponen juntas: donde puede establecer `Language` , también puede establecer `Collation` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64dff-118">`Language` and `Collation` properties are often exposed together - where you can set `Language`, you can also set `Collation`.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="64dff-119">Puede establecer `Language` y `Collation` en estos objetos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64dff-119">You can set `Language` and `Collation` on these objects:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="64dff-120">**Instancia**de.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64dff-120">**Instance**.</span></span> <span data-ttu-id="64dff-121">Todos los proyectos implementados en la instancia adoptarán la combinación de idioma e intercalación de la instancia, suponiendo que el idioma y la intercalación no se hayan definido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64dff-121">All projects deployed to the instance will adopt the language and collation of the instance, assuming the language and collation are undefined.</span></span> <span data-ttu-id="64dff-122">De forma predeterminada, un modelo multidimensional deja vacía la configuración de idioma e intercalación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64dff-122">By default, a multidimensional model leaves language and collation empty.</span></span> <span data-ttu-id="64dff-123">Cuando se implementa el proyecto, la base de datos y los cubos resultantes obtienen la configuración de idioma e intercalación de la instancia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64dff-123">When the project is deployed, the resulting database and cubes get the language and collation of the instance.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="64dff-124">Inicialmente, las propiedades de idioma e intercalación se establecen durante la instalación, pero un administrador puede invalidarlas en Management Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64dff-124">Initially, language and collation properties are established during setup but an administrator can override them in Management Studio.</span></span> <span data-ttu-id="64dff-125">Para obtener información detallada, vea [Cambiar la configuración predeterminada de idioma o intercalación en la instancia](#bkmk_defaultLang) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64dff-125">See [Change the default language or collation on the instance](#bkmk_defaultLang) for details.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="64dff-126">**Base de datos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64dff-126">**Database**.</span></span> <span data-ttu-id="64dff-127">Para interrumpir la herencia, puede establecer explícitamente la configuración de idioma e intercalación en el nivel de proyecto que se utiliza en todos los cubos de la base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64dff-127">To break inheritance, you can explicitly set language and collation at the project level that is used by all cubes contained in the database.</span></span> <span data-ttu-id="64dff-128">A menos que se indique lo contrario, todos los cubos de la base de datos obtendrán la configuración de idioma e intercalación que se especifique en este nivel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64dff-128">Unless you indicate otherwise, all cubes in the database will get the language and collation you specify at this level.</span></span> <span data-ttu-id="64dff-129">Si habitualmente codifica e implementa en distintas configuraciones regionales (por ejemplo, desarrolla la solución en un equipo chino, pero la implementa en un servidor que pertenece a una subsidiaria francesa), la configuración de idioma e intercalación en el nivel de base de datos es el primer paso, y el más importante, para garantizar que la solución funciona en el entorno de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64dff-129">If you routinely code and deploy to different locales (for example, developing the solution on a Chinese computer, but deploying it to a server owned by a French subsidiary), setting language and collation at the database level is the first and most important step to ensuring the solution works in the target environment.</span></span> <span data-ttu-id="64dff-130">El mejor lugar para establecer estas propiedades es dentro del proyecto (a través del comando **Editar base de datos** en el proyecto).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64dff-130">The best place to set these properties is inside the project (via the **Edit Database** command on the project).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="64dff-131">**Dimensión de base de datos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64dff-131">**Database dimension**.</span></span> <span data-ttu-id="64dff-132">Aunque el diseñador exponga las propiedades `Language` y `Collation` en una dimensión de la base de datos, configurar las propiedades en este objeto no resulta útil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64dff-132">Although the designer exposes `Language` and `Collation` properties on a database dimension, setting properties on this object is not useful.</span></span> <span data-ttu-id="64dff-133">Las dimensiones de base de datos no se utilizan como objetos independientes, por lo que puede ser difícil, si no imposible, aprovechar las propiedades que defina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64dff-133">Database dimensions are not used as standalone objects, so it could be difficult if not impossible to make use of the properties you define.</span></span> <span data-ttu-id="64dff-134">Cuando se encuentra en un cubo, una dimensión siempre hereda `Language` y `Collation` de su elemento primario de cubo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64dff-134">When in a cube, a dimension always inherits `Language` and `Collation` from its cube parent.</span></span> <span data-ttu-id="64dff-135">Los valores que se hayan establecido en el objeto de dimensión de base de datos independiente se omiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64dff-135">Any values you might have set on the standalone database dimension object are ignored.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="64dff-136">**Cubo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64dff-136">**Cube**.</span></span> <span data-ttu-id="64dff-137">Como estructura de consulta primaria, la configuración de idioma e intercalación se puede establecer en el nivel del cubo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64dff-137">As the primary query structure, you can set language and collation at the cube level.</span></span> <span data-ttu-id="64dff-138">Por ejemplo, tal vez desee crear versiones de un cubo en varios idiomas, como versiones en inglés y chino, dentro del mismo proyecto, donde cada cubo tenga su propia configuración de idioma e intercalación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64dff-138">For example, you might want to create multiple language versions of a cube, such as English and Chinese versions, within the same project, where each cube has its own language and collation.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="64dff-139">Sea cual sea la combinación de idioma e intercalación que establezca en el cubo, se usa con todas las medidas y dimensiones contenidas en el cubo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64dff-139">Whatever language and collation you set on the cube is used by all measures and dimensions contained in the cube.</span></span> <span data-ttu-id="64dff-140">La única forma de establecer propiedades de intercalación más depuradas se produce cuando se crean traducciones en un atributo de dimensión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64dff-140">The only way to set collation properties at a finer grain is if you are creating translations on a dimension attribute.</span></span> <span data-ttu-id="64dff-141">De lo contrario, suponiendo que no haya ninguna traducción en el nivel de atributo, hay una intercalación por cubo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64dff-141">Otherwise, assuming no translations at the attribute level, there is one collation per cube.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="64dff-142">Además, puede establecer `Language` , por sí mismo, en un objeto **Translation** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64dff-142">Additionally, you can set `Language`, by itself, on a **Translation** object.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="64dff-143">Al agregar traducciones a un cubo o dimensión se crea un objeto de traducción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64dff-143">A translation object is created when you add translations to a cube or dimension.</span></span> <span data-ttu-id="64dff-144">`Language`forma parte de la definición de la traducción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64dff-144">`Language` is part of the translation definition.</span></span> <span data-ttu-id="64dff-145">`Collation`, sin embargo, se configura en el cubo o en un nivel superior y todas las traducciones la comparten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64dff-145">`Collation`, on the other hand, is set on the cube or higher, and shared by all translations.</span></span> <span data-ttu-id="64dff-146">Esto es evidente en el XMLA de un cubo que contiene traducciones, donde se verán varias propiedades de idioma (una para cada traducción), pero solo una intercalación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64dff-146">This is evident in the XMLA of a cube containing translations, where you will see multiple language properties (one for each translation), but only one collation.</span></span> <span data-ttu-id="64dff-147">Tenga en cuenta que hay una excepción en el caso de traducciones de atributo de dimensión, donde puede reemplazar la intercalación de cubo para especificar una intercalación de atributo que coincida con la columna de origen (el motor de base de datos admite la configuración de intercalación en columnas individuales y se acostumbra a configurar traducciones individuales para obtener datos de miembro de diferentes columnas de origen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64dff-147">Note that there is one exception for dimension attribute translations, where you can override cube collation to specify an attribute collation that matches the source column (the database engine supports setting collation on individual columns, and it's common to configure individual translations to obtain member data from different source columns).</span></span> <span data-ttu-id="64dff-148">Pero, en caso contrario, para las demás traducciones, `Language` se usa por sí mismo, sin un corolario de `Collation`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64dff-148">But otherwise, for all other translations, `Language` is used by itself, without a `Collation` corollary.</span></span> <span data-ttu-id="64dff-149">Vea [Translations &#40;Analysis Services&#41; (Traducciones &#40;Analysis Services&#41;)](translations-analysis-services.md) para más información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64dff-149">See [Translations &#40;Analysis Services&#41;](translations-analysis-services.md) for details.</span></span>  
  
##  <a name="language-support-in-analysis-services"></a><a name="bkmk_lang"></a> <span data-ttu-id="64dff-150">Compatibilidad con idiomas en Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64dff-150">Language support in Analysis Services</span></span>  
 <span data-ttu-id="64dff-151">La propiedad `Language` establece la configuración regional de un objeto, que se utiliza durante el procesamiento, las consultas y con `Captions` y `Translations` para admitir escenarios multilingües.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64dff-151">The `Language` property sets the locale of an object, used during processing, queries, and with `Captions` and `Translations` to support multi-lingual scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="64dff-152">Las configuraciones regionales se basan en un identificador de idioma (por ejemplo, inglés) y un territorio (por ejemplo, Estados Unidos o Australia) que refina aún más las representaciones de fecha y hora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64dff-152">Locales are based on a language identifier, such as English, and a territory, such as United States or Australia, that further refines date and time representations.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="64dff-153">En el nivel de instancia, la propiedad se establece durante la instalación y se basa en el idioma del sistema operativo de Windows Server (uno de 37 idiomas, dando por hecho que se ha instalado un paquete de idioma).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64dff-153">At the instance level, the property is set during installation and is based on the language of the Windows server operating system (one of 37 languages, assuming a language pack is installed).</span></span> <span data-ttu-id="64dff-154">No se puede cambiar el idioma en el programa de instalación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64dff-154">You cannot change the language in Setup.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="64dff-155">Después de la instalación, puede invalidar `Language` en la página de propiedades del servidor de Management Studio o en el archivo de configuración msmdsrv.ini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64dff-155">Post-installation, you can override `Language` using the server properties page in Management Studio, or in the msmdsrv.ini configuration file.</span></span> <span data-ttu-id="64dff-156">Puede elegir entre muchos más idiomas, incluidos todos los que admite el cliente Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64dff-156">You can choose from many more languages, including all those supported by the Windows client.</span></span> <span data-ttu-id="64dff-157">Cuando se establece en el nivel de instancia, en el servidor, `Language` determina la configuración regional de todas las bases de datos que se implementan posteriormente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64dff-157">When set at the instance level, on the server, `Language` determines the locale of all databases that are subsequently deployed.</span></span> <span data-ttu-id="64dff-158">Por ejemplo, si establece `Language` en alemán, todas las bases de datos que se implementan en la instancia tendrán una propiedad de idioma de 1031, el LCID de alemán.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64dff-158">For example, if you set `Language` to German, all databases that are deployed to the instance will have a Language property of 1031, the LCID for German.</span></span>  
  
###  <a name="value-of-the-language-property-is-a-locale-identifier-lcid"></a><a name="bkmk_lcid"></a> <span data-ttu-id="64dff-159">El valor de la propiedad Language es un identificador de configuración regional (LCID)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64dff-159">Value of the Language property is a Locale Identifier (LCID)</span></span>  
 <span data-ttu-id="64dff-160">Los valores válidos incluyen cualquier LCID que aparezca en la lista desplegable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64dff-160">Valid values include any LCID that appears in the drop-down list.</span></span> <span data-ttu-id="64dff-161">En Management Studio y SQL Server Data Tools, los LCID se representan en equivalentes de cadena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64dff-161">In Management Studio and SQL Server Data Tools, LCIDs are represented in string equivalents.</span></span> <span data-ttu-id="64dff-162">Aparecen los mismos idiomas en todos los lugares donde se expone la propiedad `Language`, independientemente de la herramienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64dff-162">The same languages show up wherever the `Language` property is exposed, regardless of the tool.</span></span> <span data-ttu-id="64dff-163">Al contar con una lista idéntica de idiomas se garantiza que las traducciones se pueden implementar y probar de forma coherente en todo el modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64dff-163">Having an identical list of languages ensures that you can implement and test translations consistently throughout the model.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="64dff-164">Aunque Analysis Services muestra los idiomas por nombre, el valor real almacenado para la propiedad es un LCID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64dff-164">Although Analysis Services lists the languages by name, the actual value stored for the property is an LCID.</span></span> <span data-ttu-id="64dff-165">Al establecer una propiedad de idioma mediante programación o mediante el archivo msmdsrv.ini, use el [identificador de configuración regional (LCID)](http://en.wikipedia.org/wiki/Locale) como valor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64dff-165">When setting a language property programmatically or through the msmdsrv.ini file, use the [locale identifier (LCID)](http://en.wikipedia.org/wiki/Locale) as the value.</span></span> <span data-ttu-id="64dff-166">Un LCID es un valor de 32 bits que consta de un identificador de idioma, un identificador de ordenación y bits reservados que identifican un idioma determinado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64dff-166">An LCID is a 32-bit value consisting of a language ID, sort ID, and reserved bits that identify a particular language.</span></span> [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="64dff-167">utiliza los LCID para especificar el idioma seleccionado para instancias y objetos de [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64dff-167">uses LCIDs to specify the selected language for [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] instances and objects.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="64dff-168">Puede establecer el LCID con formatos hexadecimales o decimales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64dff-168">You can set the LCID using either hexadecimal or decimal formats.</span></span> <span data-ttu-id="64dff-169">Algunos ejemplos de valores válidos para la `Language` propiedad son:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64dff-169">A few examples of valid values for the `Language` property include:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="64dff-170">0x0409 o 1033 para **inglés (Estados Unidos)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64dff-170">0x0409 or 1033 for **English (United States)**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="64dff-171">0x0411 o 1041 para **japonés**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64dff-171">0x0411 or 1041 for **Japanese**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="64dff-172">0x0407 o 1031 para **alemán (Alemania)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64dff-172">0x0407 or 1031 for **Germany (German)**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="64dff-173">0x0416 o 1046 para **portugués (Brasil)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64dff-173">0x0416 or 1046 for **Portuguese (Brazil)**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="64dff-174">Para obtener una lista más completa, vea [Identificadores de configuración regional asignados por Microsoft](https://msdn.microsoft.com/goglobal/bb964664.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64dff-174">To view a longer list, see [Locale IDs Assigned by Microsoft](https://msdn.microsoft.com/goglobal/bb964664.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="64dff-175">Para obtener más información, vea [páginas de códigos](/windows/desktop/Intl/code-pages).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64dff-175">For more background, see [Code Pages](/windows/desktop/Intl/code-pages).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="64dff-176">La propiedad `Language` no determina el idioma en el que se devuelven los mensajes del sistema ni qué cadenas aparecen en la interfaz de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64dff-176">The `Language` property does not determine the language for returning system messages, or which strings appear in the user interface.</span></span> <span data-ttu-id="64dff-177">Los errores, las advertencias y los mensajes están localizados en todos los idiomas admitidos en Office y Office 365, y se usan automáticamente cuando la conexión de cliente especifica una de las configuraciones regionales admitidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64dff-177">Errors, warnings, and messages are localized into all languages supported in Office and Office 365 and are used automatically when the client connection specifies one of the supported locales.</span></span>  
  
##  <a name="collation-support-in-analysis-services"></a><a name="bkmk_collations"></a> <span data-ttu-id="64dff-178">Compatibilidad con intercalaciones en Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64dff-178">Collation support in Analysis Services</span></span>  
 [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="64dff-179">utiliza intercalaciones binarias y de Windows exclusivamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64dff-179">uses Windows and binary collations exclusively.</span></span> <span data-ttu-id="64dff-180">No utiliza intercalaciones de SQL Server heredadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64dff-180">It does not use legacy SQL Server collations.</span></span> <span data-ttu-id="64dff-181">Dentro de un cubo, se utiliza una única intercalación en su totalidad, a excepción de las traducciones en el nivel de atributo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64dff-181">Within a cube, a single collation is used throughout, with the exception of translations at the attribute level.</span></span> <span data-ttu-id="64dff-182">Para más información sobre cómo definir traducciones de atributos, vea [Translations &#40;Analysis Services&#41; (Traducciones &#40;Analysis Services&#41;)](translations-analysis-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64dff-182">For more information about defining attribute translations, see [Translations &#40;Analysis Services&#41;](translations-analysis-services.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="64dff-183">Las intercalaciones controlan la distinción de mayúsculas y minúsculas de todas las cadenas en un alfabeto bicameral del idioma, a excepción de los identificadores de objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64dff-183">Collations control the case-sensitivity of all strings in a bicameral language script, with the exception of object identifiers.</span></span> <span data-ttu-id="64dff-184">Si utiliza mayúsculas y minúsculas en un identificador de objeto, tenga en cuenta que la distinción de mayúsculas y minúsculas de los identificadores de objeto no está determinada por la intercalación, sino por [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64dff-184">If you use upper and lower case characters in an object identifier, be forewarned that the case-sensitivity of object identifiers is not determined by the collation, but by [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="64dff-185">Para los identificadores de objeto compuestos en el alfabeto del inglés, los identificadores de objeto no distinguen nunca mayúsculas de minúsculas, independientemente de la intercalación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64dff-185">For object identifiers composed in English script, object identifiers are always case-insensitive, regardless of collation.</span></span> <span data-ttu-id="64dff-186">Los alfabetos bicamerales del cirílico y de otros idiomas hacen lo contrario (siempre distinguen mayúsculas de minúsculas).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64dff-186">Cyrillic and other bicameral languages do the opposite (always case-sensitive).</span></span> <span data-ttu-id="64dff-187">Para más información, vea [Sugerencias de globalización y procedimientos recomendados &#40;Analysis Services&#41;](globalization-tips-and-best-practices-analysis-services.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64dff-187">See [Globalization Tips and Best Practices &#40;Analysis Services&#41;](globalization-tips-and-best-practices-analysis-services.md) for details.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="64dff-188">La intercalación de Analysis Services es compatible con el motor de bases de datos relacionales de SQL Server, dando por hecho que se mantiene la paridad en las opciones de ordenación que seleccione para cada servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64dff-188">Collation in Analysis Services is compatible with that of the SQL Server relational database engine, assuming you maintain parity in the sort options you select for each service.</span></span> <span data-ttu-id="64dff-189">Por ejemplo, si la base de datos relacionales distingue acentos, debe configurar el cubo de la misma manera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64dff-189">For example, if the relational database is accent sensitive, you should configure the cube the same way.</span></span> <span data-ttu-id="64dff-190">Pueden producirse problemas cuando las configuraciones de intercalación difieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64dff-190">Problems can occur when collations settings diverge.</span></span> <span data-ttu-id="64dff-191">Para obtener un ejemplo y soluciones alternativas, vea [Espacios en blanco en una cadena Unicode tienen distintos resultados de procesamiento en función de la intercalación](https://social.technet.microsoft.com/wiki/contents/articles/23979.ssas-processing-error-blanks-in-a-unicode-string-have-different-processing-outcomes-based-on-collation-and-character-set.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64dff-191">For an example and workarounds, see [Blanks in a Unicode string have different processing outcomes based on collation](https://social.technet.microsoft.com/wiki/contents/articles/23979.ssas-processing-error-blanks-in-a-unicode-string-have-different-processing-outcomes-based-on-collation-and-character-set.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="64dff-192">Para obtener más información sobre la intercalación y el motor de base de datos, vea [Collation and Unicode Support](../relational-databases/collations/collation-and-unicode-support.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64dff-192">To learn more about collation and the database engine, see [Collation and Unicode Support](../relational-databases/collations/collation-and-unicode-support.md).</span></span>  
  
###  <a name="collation-types"></a><a name="bkmk_collationtype"></a> <span data-ttu-id="64dff-193">Tipos de intercalación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64dff-193">Collation Types</span></span>  
 <span data-ttu-id="64dff-194">Analysis Services admite dos tipos de intercalación:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64dff-194">Analysis Services supports two collation types:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="64dff-195">**Intercalaciones de Windows**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64dff-195">**Windows collations**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="64dff-196">Las intercalaciones de Windows ordenan caracteres según las características lingüísticas y culturales del idioma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64dff-196">Windows collations sort characters based on the linguistic and cultural characteristics of the language.</span></span> <span data-ttu-id="64dff-197">En Windows, las intercalaciones superan el numero de configuraciones regionales (o idiomas) que se usan con ellas, debido a que muchos idiomas comparten alfabetos y reglas comunes de ordenación y comparación de caracteres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64dff-197">In Windows, collations outnumber the locales (or languages) used with them, due to many languages sharing common alphabets and rules for sorting and comparing characters.</span></span> <span data-ttu-id="64dff-198">Por ejemplo, 33 configuraciones regionales de Windows, incluidas las configuraciones regionales de Windows para portugués e inglés, utilizan la página de códigos Latin1 (1252) y siguen un conjunto común de reglas para ordenar y comparar caracteres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64dff-198">For example, 33 Windows locales, including all the Portuguese and English Windows locales, use the Latin1 code page (1252) and follow a common set of rules for sorting and comparing characters.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="64dff-199">**Intercalaciones binarias (BIN o BIN2)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64dff-199">**Binary collations (either BIN or BIN2)**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="64dff-200">La intercalaciones binarias se ordenan en puntos de código Unicode, no en valores lingüísticos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64dff-200">Binary collations sort on Unicode code points, not on linguistic values.</span></span> <span data-ttu-id="64dff-201">Por ejemplo, Latin1_General_BIN y Japanese_BIN generan resultados de ordenación idénticos en datos Unicode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64dff-201">For example, Latin1_General_BIN and Japanese_BIN yield identical sorting results when used on Unicode data.</span></span> <span data-ttu-id="64dff-202">Mientras que una ordenación lingüística podría producir resultados como aAbBcCdD, una ordenación binaria sería ABCDabcd porque el punto de código de todos los caracteres en mayúsculas es colectivamente superior a los puntos de código de los caracteres en minúsculas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64dff-202">Whereas a linguistic sort might yield results like aAbBcCdD, a binary sort would be ABCDabcd because the code point of all uppercase characters is collectively higher than the code points of the lowercase characters.</span></span>  
  
###  <a name="sort-order-options"></a><a name="bkmk_sortorder"></a> <span data-ttu-id="64dff-203">Opciones de orden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64dff-203">Sort Order Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="64dff-204">Las opciones de ordenación se utilizan para refinar las reglas de ordenación y comparación por distinción de mayúsculas y minúsculas, de acentos, de caracteres kana y de ancho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64dff-204">Sort options are used to refine sorting and comparison rules based on case, accent, kana, and width sensitivity.</span></span> <span data-ttu-id="64dff-205">Por ejemplo, el valor predeterminado de la propiedad de configuración `Collation` para [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] es Latin1_General_AS_CS, lo que especifica que se utiliza la intercalación Latin1_General con un orden que distingue acentos y mayúsculas y minúsculas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64dff-205">For example, the default value of the `Collation` configuration property for [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] is Latin1_General_AS_CS, specifying that the Latin1_General collation is used, with an accent-sensitive, case-sensitive sort order.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="64dff-206">Tenga en cuenta que BIN y BIN2 son mutuamente excluyentes de otras opciones de ordenación, si desea utilizar BIN o BIN2, desactive la opción de ordenación de distinción de acentos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64dff-206">Note that BIN and BIN2 are mutually exclusive of other sort options, if you want to use BIN or BIN2, clear the sort option for Accent Sensitive.</span></span> <span data-ttu-id="64dff-207">De manera similar, si selecciona BIN2, no estarán disponibles las opciones de distinción de mayúsculas y minúsculas, sin distinción de mayúsculas y minúsculas, distinción de acentos, sin distinción de acentos, distinción de caracteres kana y distinción de ancho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64dff-207">Similarly, when BIN2 is selected, the case-sensitive, case-insensitive, accent-sensitive, accent-insensitive, kana-sensitive, and width-sensitive options are not available.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="64dff-208">La siguiente tabla describe las opciones de orden de intercalación de Windows y los sufijos asociados para [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64dff-208">The following table describes Windows collation sort order options and associated suffixes for [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="64dff-209">Orden (sufijo)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64dff-209">Sort order (suffix)</span></span>|<span data-ttu-id="64dff-210">Descripción del orden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64dff-210">Sort order description</span></span>|  
|---------------------------|----------------------------|  
|<span data-ttu-id="64dff-211">Binario (_BIN) o BIN2 (_BIN2)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64dff-211">Binary (_BIN) or BIN2 (_BIN2)</span></span>|<span data-ttu-id="64dff-212">Hay dos tipos de intercalaciones binarias en SQL Server; las intercalaciones BIN antiguas y las intercalaciones BIN2 nuevas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64dff-212">There are two types of binary collations in SQL Server; the older BIN collations and the newer BIN2 collations.</span></span> <span data-ttu-id="64dff-213">En una intercalación BIN2, todos los caracteres se ordenan en función de sus puntos de código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64dff-213">In a BIN2 collation all characters are sorted according to their code points.</span></span> <span data-ttu-id="64dff-214">En una intercalación BIN, solo se ordena el primer carácter en función del punto de código, mientras que los demás caracteres se ordenan en función de sus valores de bytes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64dff-214">In a BIN collation only the first character is sorted according to the code point, and remaining characters are sorted according to their byte values.</span></span> <span data-ttu-id="64dff-215">(Dado que la plataforma de Intel tiene una arquitectura "litte endian", los caracteres de codificación Unicode siempre se intercambian por bytes).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64dff-215">(Because the Intel platform is a little endian architecture, Unicode code characters are always stored byte-swapped.)</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="64dff-216">En intercalaciones binarias de tipos de datos Unicode, la configuración regional no se tiene en cuenta a la hora de ordenar los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64dff-216">For binary collations on Unicode data types, the locale is not considered in data sorts.</span></span> <span data-ttu-id="64dff-217">Por ejemplo, Latin_1_General_BIN y Japanese_BIN producen resultados de orden idénticos cuando se usan en datos Unicode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64dff-217">For example, Latin_1_General_BIN and Japanese_BIN yield identical sorting results when they are used on Unicode data.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="64dff-218">El orden binario utiliza la distinción de mayúsculas y minúsculas, y de acentos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64dff-218">Binary sort order is case sensitive and accent sensitive.</span></span> <span data-ttu-id="64dff-219">El orden binario es también el más rápido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64dff-219">Binary is also the fastest sorting order.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="64dff-220">Distinguir mayúsculas de minúsculas (_CS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64dff-220">Case-sensitive (_CS)</span></span>|<span data-ttu-id="64dff-221">Distingue entre letras mayúsculas y minúsculas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64dff-221">Distinguishes between uppercase and lowercase letters.</span></span> <span data-ttu-id="64dff-222">Si se selecciona, las letras minúsculas se ordenan por delante de sus versiones en mayúsculas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64dff-222">If selected, lowercase letters sort ahead of their uppercase versions.</span></span> <span data-ttu-id="64dff-223">Puede establecer explícitamente la opción sin distinción de mayúsculas y minúsculas especificando _CI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64dff-223">You can explicitly set case-insensitivity by specifying _CI.</span></span> <span data-ttu-id="64dff-224">La configuración de mayúsculas y minúsculas específica de la intercalación no se aplica a identificadores de objeto, como el identificador de una dimensión, el cubo y otros objetos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64dff-224">Collation-specific case settings do not apply to object identifiers, such as the ID of a dimension, cube, and other objects.</span></span> <span data-ttu-id="64dff-225">Para más información, vea [Sugerencias de globalización y procedimientos recomendados &#40;Analysis Services&#41;](globalization-tips-and-best-practices-analysis-services.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64dff-225">See [Globalization Tips and Best Practices &#40;Analysis Services&#41;](globalization-tips-and-best-practices-analysis-services.md) for details.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="64dff-226">Distinguir acentos (_AS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64dff-226">Accent-sensitive (_AS)</span></span>|<span data-ttu-id="64dff-227">Distingue entre caracteres acentuados y no acentuados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64dff-227">Distinguishes between accented and unaccented characters.</span></span> <span data-ttu-id="64dff-228">Por ejemplo, 'a' no es igual a 'ấ'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64dff-228">For example, 'a' is not equal to 'ấ'.</span></span> <span data-ttu-id="64dff-229">Si esta opción no se activa, [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] considera que las letras acentuadas son idénticas a sus versiones no acentuadas en la ordenación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64dff-229">If this option is not selected, [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] considers the accented and unaccented versions of letters to be identical for sorting purposes.</span></span> <span data-ttu-id="64dff-230">Puede establecer explícitamente la opción sin distinción de acentos especificando _AI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64dff-230">You can explicitly set accent-insensitivity by specifying _AI.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="64dff-231">Distinguir kana (_KS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64dff-231">Kana-sensitive (_KS)</span></span>|<span data-ttu-id="64dff-232">Distingue entre los dos tipos de caracteres Kana japoneses: Hiragana y Katakana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64dff-232">Distinguishes between the two types of Japanese kana characters: hiragana and katakana.</span></span> <span data-ttu-id="64dff-233">Si esta opción no se activa, [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] considera los caracteres Hiragana y Katakana como caracteres iguales en la ordenación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64dff-233">If this option is not selected, [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] considers hiragana and katakana characters to be equal for sorting purposes.</span></span> <span data-ttu-id="64dff-234">No existe ningún sufijo de orden para el tipo de orden que no distingue los tipos de Kana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64dff-234">There is no sort order suffix for kana-insensitive sorting.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="64dff-235">Distinguir ancho (_WS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64dff-235">Width-sensitive (_WS)</span></span>|<span data-ttu-id="64dff-236">Distingue entre un carácter de un solo byte y el mismo carácter representado como un carácter de doble byte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64dff-236">Distinguishes between a single-byte character and the same character when represented as a double-byte character.</span></span> <span data-ttu-id="64dff-237">Si esta opción no se activa, [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] considera que la representación de un solo byte y de doble byte del mismo carácter es idéntica en la ordenación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64dff-237">If this option is not selected, [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] considers the single-byte and double-byte representation of the same character to be identical for sorting purposes.</span></span> <span data-ttu-id="64dff-238">No existe ningún sufijo de orden para el tipo de orden que no distingue el ancho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64dff-238">There is no sort order suffix for width-insensitive sorting.</span></span>|  
  
##  <a name="change-the-default-language-or-collation-on-the-instance"></a><a name="bkmk_defaultLang"></a> <span data-ttu-id="64dff-239">Cambiar la configuración predeterminada de idioma o intercalación en la instancia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64dff-239">Change the default language or collation on the instance</span></span>  
 <span data-ttu-id="64dff-240">La configuración de idioma e intercalación predeterminada se establece durante la instalación, pero se puede cambiar como parte de la configuración posterior a la instalación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64dff-240">Default language and collation is established during setup, but can be changed as part of post-installation configuration.</span></span> <span data-ttu-id="64dff-241">El cambio de la intercalación en el nivel de instancia no es tarea sencilla e incluye estos requisitos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64dff-241">Changing the collation at the instance level is non-trivial and comes with these requirements:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="64dff-242">El reinicio del servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64dff-242">A service restart.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="64dff-243">Actualizar la configuración de intercalación de los objetos existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64dff-243">Update the collation settings of existing objects.</span></span> <span data-ttu-id="64dff-244">La configuración de intercalación se hereda al crear el objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64dff-244">Collation settings are inherited once when the object is created.</span></span> <span data-ttu-id="64dff-245">Los cambios posteriores en la intercalación deben realizarse manualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64dff-245">Subsequent changes to collation must be done manually.</span></span> <span data-ttu-id="64dff-246">Para obtener información detallada, vea [Cambiar idioma e intercalación dentro de un modelo de datos mediante XMLA](#bkmk_XMLA) para obtener sugerencias sobre cómo se propagan los cambios de intercalación en todo el modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64dff-246">See [Change language and collation within a data model using XMLA](#bkmk_XMLA) for tips on how to propagate collation changes throughout the model.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="64dff-247">Volver a procesar las particiones y dimensiones después de actualizar la intercalación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64dff-247">Reprocess partitions and dimensions after the collation is updated.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="64dff-248">Puede usar SQL Server Management Studio o PowerShell AMO para cambiar la configuración de idioma o intercalación predeterminada en el nivel de servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64dff-248">You can use SQL Server Management Studio or AMO PowerShell to change the default language or collation at the server level.</span></span> <span data-ttu-id="64dff-249">Como alternativa, puede modificar la **\<Language>** **\<CollationName>** configuración de y en el archivo de msmdsrv.ini, especificando el LCID del idioma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64dff-249">Alternatively, you can modify the **\<Language>** and **\<CollationName>** settings in the msmdsrv.ini file, specifying the LCID of the language.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="64dff-250">En Management Studio, haga clic con el botón secundario en nombre del servidor | **Propiedades**  |  de **Idioma o intercalación**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64dff-250">In Management Studio, right-click server name | **Properties** | **Language/Collation**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="64dff-251">Elija las opciones de ordenación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64dff-251">Choose the sort options.</span></span> <span data-ttu-id="64dff-252">Para seleccionar **Binario** o **Binario 2**, desactive primero la casilla **Distinguir acentos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64dff-252">To select either **Binary** or **Binary 2**, first clear the checkbox for **Accent Sensitive**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="64dff-253">Observe que la intercalación y el idioma son configuraciones completamente independientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64dff-253">Note that collation and language are fully independent settings.</span></span> <span data-ttu-id="64dff-254">Si cambia uno, los valores del otro no se filtran para mostrar las combinaciones comunes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64dff-254">If you change one, the values of the other are not filtered to show common combinations.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="64dff-255">Actualice el modelo de datos para usar la nueva intercalación (vea la siguiente sección).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64dff-255">Update the data model to use the new collation (see the following section).</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="64dff-256">Reinicie el servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64dff-256">Restart the service.</span></span>  
  
##  <a name="change-the-language-or-collation-on-a-cube"></a><a name="bkmk_cube"></a> <span data-ttu-id="64dff-257">Cambiar idioma o intercalación en un cubo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64dff-257">Change the language or collation on a cube</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="64dff-258">En el Explorador de soluciones, haga doble clic en el cubo para abrirlo en el Diseñador de cubos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64dff-258">In Solution Explorer, double-click the cube to open it in cube designer.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="64dff-259">En el panel Medidas o Dimensiones, seleccione el nodo superior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64dff-259">In either the Measures or Dimensions pane, select the top node.</span></span> <span data-ttu-id="64dff-260">El objeto de nivel superior de cualquiera de los paneles es el cubo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64dff-260">The top-level object for either pane is the cube.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="64dff-261">En Propiedades, establezca `Language` y `Collation`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64dff-261">In Properties, set `Language` and `Collation`.</span></span> <span data-ttu-id="64dff-262">Los valores que elija se utilizarán en todos los objetos de cubo, incluidas las dimensiones y medidas de cubo, y afectarán a las operaciones de procesamiento y consulta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64dff-262">The values you choose will be used by all cube objects, including cube dimensions and measures, and affects processing and query operations.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="64dff-263">La única forma de incrustar propiedades alternativas de idioma e intercalación en objetos dentro del cubo es a través de las traducciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64dff-263">The only way to embed alternate language and collation properties on objects within the cube is through translations.</span></span> <span data-ttu-id="64dff-264">Vea [Translations &#40;Analysis Services&#41; (Traducciones &#40;Analysis Services&#41;)](translations-analysis-services.md) para más información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64dff-264">See [Translations &#40;Analysis Services&#41;](translations-analysis-services.md) for details.</span></span>  
  
##  <a name="change-language-and-collation-within-a-data-model-using-xmla"></a><a name="bkmk_XMLA"></a> <span data-ttu-id="64dff-265">Cambiar idioma e intercalación dentro de un modelo de datos mediante XMLA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64dff-265">Change language and collation within a data model using XMLA</span></span>  
 <span data-ttu-id="64dff-266">La configuración de idioma e intercalación se hereda al crear el objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64dff-266">Language and collation settings are inherited once when the object is created.</span></span> <span data-ttu-id="64dff-267">Los cambios posteriores en estas propiedades deben realizarse manualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64dff-267">Subsequent changes to those properties must be done manually.</span></span> <span data-ttu-id="64dff-268">Un método para cambiar rápidamente la intercalación de varios objetos es usar un comando ALTER en un script XMLA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64dff-268">One approach for changing collation multiple objects quickly is to use an ALTER command on an XMLA script.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="64dff-269">De forma predeterminada, la intercalación se establece una vez en el nivel de base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64dff-269">By default, collation is set once, at the database level.</span></span> <span data-ttu-id="64dff-270">La herencia está implícita en el resto de la jerarquía de objetos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64dff-270">Inheritance is implied throughout the rest of the object hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="64dff-271">Si se establece explícitamente `Collation` en los objetos de dentro del cubo, lo cual está permitido en los atributos de dimensión individuales, aparecerá en la definición de XMLA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64dff-271">If you explicitly set `Collation` on objects within the cube, which is allowed on individual dimension attributes, it will appear in the XMLA definition.</span></span> <span data-ttu-id="64dff-272">De lo contrario, solo existe la propiedad de intercalación de nivel superior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64dff-272">Otherwise, only the top-level collation property exists.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="64dff-273">Antes de usar XMLA para modificar una base de datos existente, asegúrese de que no está incorporando discrepancias entre la base de datos y los archivos de origen utilizados para crearla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64dff-273">Before using XMLA to modify an existing database, make sure that you're not introducing discrepancies between the database and the source files used to build it.</span></span> <span data-ttu-id="64dff-274">Por ejemplo, tal vez quiera usar XMLA para cambiar rápidamente el idioma o la intercalación para pruebas de prueba de concepto, pero seguir realizando cambios en el archivo de origen (vea [Cambiar idioma o intercalación en un cubo](#bkmk_cube)), volviendo a implementar la solución con los procedimientos operativos existentes ya en vigor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64dff-274">For example, you might want to use XMLA to quickly change language or collation for proof-of-concept testing, but then follow-up with changes to the source file (see [Change the language or collation on a cube](#bkmk_cube)), redeploying the solution using the existing operating procedures already in place.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="64dff-275">En Management Studio, haga clic con el botón secundario en la base de datos | **Incluir la base de datos como**  |  **Modificar a**  |  **Nueva ventana del editor de consultas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64dff-275">In Management Studio, right-click the database | **Script Database as** | **ALTER To** | **New Query Editor Window**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="64dff-276">Busque y reemplace el idioma o la intercalación existente con otro valor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64dff-276">Search and replace the existing language or collation with an alternative value.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="64dff-277">Presione F5 para ejecutar el script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64dff-277">Press F5 to execute the script.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="64dff-278">Vuelva a procesar el cubo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64dff-278">Reprocess the cube.</span></span>  
  
##  <a name="boost-performance-for-english-locales-through-enablefast1033locale"></a><a name="bkmk_enablefast1033"></a> <span data-ttu-id="64dff-279">Aumente el rendimiento de las configuraciones regionales de inglés mediante EnableFast1033Locale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64dff-279">Boost performance for English locales through EnableFast1033Locale</span></span>  
 <span data-ttu-id="64dff-280">Si utiliza el identificador de idioma Inglés (Estados Unidos) (0x0409 o 1033) como idioma predeterminado para la instancia de [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)], puede obtener ventajas de rendimiento adicionales si establece la propiedad de configuración `EnableFast1033Locale`, una propiedad de configuración avanzada disponible solo para este identificador de idioma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64dff-280">If you use the English (United States) language identifier (0x0409, or 1033) as the default language for the [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] instance, you can get additional performance benefits by setting the `EnableFast1033Locale` configuration property, an advanced configuration property available only for that language identifier.</span></span> <span data-ttu-id="64dff-281">Al establecer el valor de esta propiedad en **true** , [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] puede utilizar un algoritmo más rápido en las comparaciones y los algoritmos hash de cadenas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64dff-281">Setting the value of this property to **true** enables [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] to use a faster algorithm for string hashing and comparison.</span></span> <span data-ttu-id="64dff-282">Para más información sobre cómo establecer las propiedades de configuración, vea [Configurar las propiedades de servidor en Analysis Services](server-properties/server-properties-in-analysis-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64dff-282">For more information about setting configuration properties, see [Configure Server Properties in Analysis Services](server-properties/server-properties-in-analysis-services.md).</span></span>  
  
##  <a name="gb18030-support-in-analysis-services"></a><a name="bkmk_gb18030"></a> <span data-ttu-id="64dff-283">Compatibilidad con GB18030 en Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64dff-283">GB18030 Support in Analysis Services</span></span>  
 <span data-ttu-id="64dff-284">GB18030 es un estándar independiente que se usa en la República Popular China para codificar caracteres chinos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64dff-284">GB18030 is a separate standard used in the People's Republic of China for encoding Chinese characters.</span></span> <span data-ttu-id="64dff-285">En GB18030, los caracteres pueden tener una longitud de 1, 2 o 4 bytes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64dff-285">In GB18030, characters can be 1, 2, or 4 bytes in length.</span></span> <span data-ttu-id="64dff-286">En Analysis Services, no se produce ninguna conversión de datos al procesar datos de orígenes externos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64dff-286">In Analysis Services, there is no data conversion when processing data from external sources.</span></span> <span data-ttu-id="64dff-287">Los datos simplemente se almacenan como datos Unicode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64dff-287">The data is simply stored as Unicode.</span></span> <span data-ttu-id="64dff-288">En el momento de la consulta, se realiza una conversión de GB18030 a través de las bibliotecas de cliente de Analysis Services (específicamente, el proveedor OLE DB MSOLAP.dll) cuando se devuelven datos de texto en los resultados de la consulta, en función de la configuración del sistema operativo cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64dff-288">At query time, a GB18030 conversion is performed through the Analysis Services client libraries (specifically, the MSOLAP.dll OLE DB provider) when text data is returned in query results, based on the client OS settings.</span></span> <span data-ttu-id="64dff-289">El motor de base de datos también es compatible con GB18030.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64dff-289">The database engine also supports GB18030.</span></span> <span data-ttu-id="64dff-290">Para obtener información detallada, vea [Collation and Unicode Support](../relational-databases/collations/collation-and-unicode-support.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64dff-290">For details, see [Collation and Unicode Support](../relational-databases/collations/collation-and-unicode-support.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="64dff-291">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64dff-291">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="64dff-292">[Escenarios de globalización para Analysis Services multidimensional](globalization-scenarios-for-analysis-services-multiidimensional.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64dff-292">[Globalization scenarios for Analysis Services Multiidimensional](globalization-scenarios-for-analysis-services-multiidimensional.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="64dff-293">[Sugerencias de globalización y prácticas recomendadas &#40;Analysis Services&#41;](globalization-tips-and-best-practices-analysis-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64dff-293">[Globalization Tips and Best Practices &#40;Analysis Services&#41;](globalization-tips-and-best-practices-analysis-services.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="64dff-294">Compatibilidad con la intercalación y Unicode</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64dff-294">Collation and Unicode Support</span></span>](../relational-databases/collations/collation-and-unicode-support.md)  
  
  
