---
title: Implementación de un proyecto de Analysis Services | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 5d98bab3-3577-4143-b737-5196444a36ac
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 031c25b8a7e777cacb3be215b733119ff783db3f
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87662288"
---
# <a name="deploying-an-analysis-services-project"></a><span data-ttu-id="3f4a5-102">Implementar un proyecto de Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4a5-102">Deploying an Analysis Services Project</span></span>
  <span data-ttu-id="3f4a5-103">Para ver los datos de dimensión y de cubo de los objetos del cubo Tutorial de [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] del proyecto Tutorial de [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] , debe implementar el proyecto en una instancia determinada de [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] y luego procesar el cubo y sus dimensiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4a5-103">To view the cube and dimension data for the objects in the [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] Tutorial cube in the [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] Tutorial project, you must deploy the project to a specified instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] and then process the cube and its dimensions.</span></span> <span data-ttu-id="3f4a5-104">La *implementación* de un [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] proyecto de crea los objetos definidos en una instancia de [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4a5-104">*Deploying* an [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] project creates the defined objects in an instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="3f4a5-105">Cuando se*procesan* los objetos en una instancia de [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] , se copian los datos de los orígenes de datos subyacentes en los objetos del cubo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4a5-105">*Processing* the objects in an instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] copies the data from the underlying data sources into the cube objects.</span></span> <span data-ttu-id="3f4a5-106">Para obtener más información, consulte [Implementar proyectos de Analysis Services &#40;SSDT&#41;](multidimensional-models/deploy-analysis-services-projects-ssdt.md) y [Configurar las propiedades de un proyecto de Analysis Services &#40;SSDT&#41;](multidimensional-models/configure-analysis-services-project-properties-ssdt.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4a5-106">For more information, see [Deploy Analysis Services Projects &#40;SSDT&#41;](multidimensional-models/deploy-analysis-services-projects-ssdt.md) and [Configure Analysis Services Project Properties &#40;SSDT&#41;](multidimensional-models/configure-analysis-services-project-properties-ssdt.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3f4a5-107">En este punto del proceso de implementación, generalmente se implementa el cubo en una instancia de [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] en un servidor de implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4a5-107">At this point in the development process, you generally deploy the cube to an instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] on a development server.</span></span> <span data-ttu-id="3f4a5-108">Una vez finalizado el proceso de implementación del proyecto de Business Intelligence, generalmente utilizará el Asistente para la implementación de [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] para implementarlo desde el servidor de desarrollo en un servidor de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4a5-108">Once you have finished developing your business intelligence project, you will generally use the [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] Deployment Wizard to deploy your project from the development server to a production server.</span></span> <span data-ttu-id="3f4a5-109">Para obtener más información, consulte [Implementación de soluciones de modelos multidimensionales](multidimensional-models/multidimensional-model-solution-deployment.md) e [Implementar soluciones de modelos con el Asistente para la implementación](multidimensional-models/deploy-model-solutions-using-the-deployment-wizard.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4a5-109">For more information, see [Multidimensional Model Solution Deployment](multidimensional-models/multidimensional-model-solution-deployment.md) and [Deploy Model Solutions Using the Deployment Wizard](multidimensional-models/deploy-model-solutions-using-the-deployment-wizard.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3f4a5-110">En la tarea siguiente, revisará las propiedades de implementación del proyecto Tutorial de [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] y luego implementará el proyecto en la instancia local de [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4a5-110">In the following task, you review the deployment properties of the [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] Tutorial project and then deploy the project to your local instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span>  
  
### <a name="to-deploy-the-analysis-services-project"></a><span data-ttu-id="3f4a5-111">Para implementar el proyecto de Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4a5-111">To deploy the Analysis Services project</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="3f4a5-112">En el Explorador de soluciones, haga clic con el botón derecho en el proyecto **Tutorial de Analysis Services** y, después, haga clic en **Propiedades**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4a5-112">In Solution Explorer, right-click the **Analysis Services Tutorial** project, and then click **Properties**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="3f4a5-113">Aparece el cuadro de diálogo **Páginas de propiedades de Tutorial de Analysis Services** , en el que se muestran las propiedades de configuración de Active(Development).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4a5-113">The **Analysis Services Tutorial Property Pages** dialog box appears and displays the properties of the Active(Development) configuration.</span></span> <span data-ttu-id="3f4a5-114">Puede definir varias configuraciones, cada una con distintas propiedades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4a5-114">You can define multiple configurations, each with different properties.</span></span> <span data-ttu-id="3f4a5-115">Por ejemplo, es posible que un programador desee configurar el mismo proyecto para implementarlo en distintos equipos de implementación y con distintas propiedades de implementación, como nombres de base de datos o propiedades de procesamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4a5-115">For example, a developer might want to configure the same project to deploy to different development computers and with different deployment properties, such as database names or processing properties.</span></span> <span data-ttu-id="3f4a5-116">Fíjese en el valor de la propiedad **Ruta de acceso de los resultados** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4a5-116">Notice the value for the **Output Path** property.</span></span> <span data-ttu-id="3f4a5-117">Esta propiedad especifica la ubicación en la que se guardan los scripts de implementación XMLA cuando se crea un proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4a5-117">This property specifies the location in which the XMLA deployment scripts for the project are saved when a project is built.</span></span> <span data-ttu-id="3f4a5-118">Estos son los scripts que se utilizan para implementar los objetos del proyecto en una instancia de [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4a5-118">These are the scripts that are used to deploy the objects in the project to an instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="3f4a5-119">En el nodo **Propiedades de configuración** del panel de la izquierda, haga clic en **Implementación**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4a5-119">In the **Configuration Properties** node in the left pane, click **Deployment**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="3f4a5-120">Revise las propiedades de implementación del proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4a5-120">Review the deployment properties for the project.</span></span> <span data-ttu-id="3f4a5-121">De forma predeterminada, la plantilla del proyecto de [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] configura un proyecto de [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] para implementar de forma incremental todos los proyectos en la instancia predeterminada de [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] en el equipo local, crear una base de datos de [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] con el mismo nombre que el proyecto y procesar los objetos después de la implementación utilizando la opción de procesamiento predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4a5-121">By default, the [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] Project template configures an [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] project to incrementally deploy all projects to the default instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] on the local computer, to create an [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] database with the same name as the project, and to process the objects after deployment by using the default processing option.</span></span> <span data-ttu-id="3f4a5-122">Para obtener más información, consulte [Configurar las propiedades de un proyecto de Analysis Services &#40;SSDT&#41;](multidimensional-models/configure-analysis-services-project-properties-ssdt.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4a5-122">For more information, see [Configure Analysis Services Project Properties &#40;SSDT&#41;](multidimensional-models/configure-analysis-services-project-properties-ssdt.md).</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="3f4a5-123">Si desea implementar el proyecto en una instancia con nombre de [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] en el equipo local, o en una instancia de en un servidor remoto, cambie la propiedad del **servidor** por el nombre de instancia adecuado, como \<*ServerName**> \\ < **InstanceName**> \*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4a5-123">If you want to deploy the project to a named instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] on the local computer, or to an instance on a remote server, change the **Server** property to the appropriate instance name, such as \<*ServerName**>\\<**InstanceName**>\*.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="3f4a5-124">Haga clic en **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4a5-124">Click **OK**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="3f4a5-125">En el Explorador de soluciones, haga clic con el botón derecho en el proyecto **Tutorial de Analysis Services** y, después, haga clic en **Implementar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4a5-125">In Solution Explorer, right-click the **Analysis Services Tutorial** project, and then click **Deploy**.</span></span> <span data-ttu-id="3f4a5-126">Es posible que tenga que esperar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4a5-126">You might need to wait.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="3f4a5-127">Si obtiene errores durante la implementación, utilice SQL Server Management Studio para comprobar los permisos de base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4a5-127">If you get errors during deployment, use SQL Server Management Studio to check the database permissions.</span></span> <span data-ttu-id="3f4a5-128">La cuenta que especificó para la conexión a un origen de datos debe tener un inicio de sesión en la instancia de SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4a5-128">The account you specified for the data source connection must have a login on the SQL Server instance.</span></span> <span data-ttu-id="3f4a5-129">Haga doble clic en el inicio de sesión para ver las propiedades de la asignación de usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4a5-129">Double-click the login to view User Mapping properties.</span></span> <span data-ttu-id="3f4a5-130">La cuenta debe tener permisos db_datareader para la base de datos **AdventureWorksDW2012** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4a5-130">The account must have db_datareader permissions on the **AdventureWorksDW2012** database.</span></span>  
  
     [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] <span data-ttu-id="3f4a5-131">genera e implementa el proyecto de [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] , Tutorial en la instancia especificada de [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] , mediante un script de implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4a5-131">builds and then deploys the [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] Tutorial project to the specified instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] by using a deployment script.</span></span> <span data-ttu-id="3f4a5-132">El progreso de la implementación se muestra en dos ventanas: la ventana de **salida** y la ventana **de progreso de la implementación Analysis Services tutorial** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4a5-132">The progress of the deployment is displayed in two windows: the **Output** window and the **Deployment Progress - Analysis Services Tutorial** window.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="3f4a5-133">Para abrir la ventana Resultados, si es necesario, haga clic en **Resultados** en el menú **Ver** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4a5-133">Open the Output window, if necessary, by clicking **Output** on the **View** menu.</span></span> <span data-ttu-id="3f4a5-134">La ventana **Resultados** muestra el progreso global de la implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4a5-134">The **Output** window displays the overall progress of the deployment.</span></span> <span data-ttu-id="3f4a5-135">En la ventana **progreso de la implementación Analysis Services tutorial** se muestran los detalles de cada paso realizado durante la implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4a5-135">The **Deployment Progress - Analysis Services Tutorial** window displays the detail about each step taken during deployment.</span></span> <span data-ttu-id="3f4a5-136">Para obtener más información, consulte [Generar proyectos de Analysis Services &#40;SSDT&#41;](multidimensional-models/build-analysis-services-projects-ssdt.md) e [Implementar proyectos de Analysis Services &#40;SSDT&#41;](multidimensional-models/deploy-analysis-services-projects-ssdt.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4a5-136">For more information, see [Build Analysis Services Projects &#40;SSDT&#41;](multidimensional-models/build-analysis-services-projects-ssdt.md) and [Deploy Analysis Services Projects &#40;SSDT&#41;](multidimensional-models/deploy-analysis-services-projects-ssdt.md).</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="3f4a5-137">Revise el contenido de la ventana de **salida** y la ventana progreso de la **implementación Analysis Services tutorial** para comprobar que el cubo se compiló, implementó y procesó sin errores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4a5-137">Review the contents of the **Output** window and the **Deployment Progress - Analysis Services Tutorial** window to verify that the cube was built, deployed, and processed without errors.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="3f4a5-138">Para ocultar la ventana **Progreso de la implementación - Tutorial de Analysis Services** , haga clic en el icono **Ocultar automáticamente** (similar a una chincheta) en la barra de herramientas de la ventana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4a5-138">To hide the **Deployment Progress - Analysis Services Tutorial** window, click the **Auto Hide** icon (it looks like a pushpin) on the toolbar of the window.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="3f4a5-139">Para ocultar la ventana **Resultados** haga clic en el icono **Ocultar automáticamente** en la barra de herramientas de la ventana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4a5-139">To hide the **Output** window, click the **Auto Hide** icon on the toolbar of the window.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3f4a5-140">Ha implementado correctamente el cubo Tutorial de [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] en la instancia local de [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)]y luego lo ha procesado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4a5-140">You have successfully deployed the [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] Tutorial cube to your local instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)], and then processed the deployed cube.</span></span>  
  
## <a name="next-task-in-lesson"></a><span data-ttu-id="3f4a5-141">Siguiente tarea de la lección</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4a5-141">Next Task in Lesson</span></span>  
 [<span data-ttu-id="3f4a5-142">Examinar el cubo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4a5-142">Browsing the Cube</span></span>](lesson-2-6-browsing-the-cube.md)  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="3f4a5-143">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4a5-143">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="3f4a5-144">[Implementar proyectos de Analysis Services &#40;SSDT&#41;](multidimensional-models/deploy-analysis-services-projects-ssdt.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4a5-144">[Deploy Analysis Services Projects &#40;SSDT&#41;](multidimensional-models/deploy-analysis-services-projects-ssdt.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="3f4a5-145">Configurar las propiedades de un proyecto de Analysis Services &#40;SSDT&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4a5-145">Configure Analysis Services Project Properties &#40;SSDT&#41;</span></span>](multidimensional-models/configure-analysis-services-project-properties-ssdt.md)  
  
  
