---
title: Revisar las propiedades de cubos y dimensiones | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: dda922b8-6d75-4662-b09e-8a317c6a1c70
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 7d2551fb88071bf9666f5c3447a70db35253a999
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87662292"
---
# <a name="reviewing-cube-and-dimension-properties"></a><span data-ttu-id="90fde-102">Revisar las propiedades de cubo y dimensión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90fde-102">Reviewing Cube and Dimension Properties</span></span>
  <span data-ttu-id="90fde-103">Después de definir un cubo, se pueden revisar los resultados mediante el Diseñador de cubos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90fde-103">After you have defined a cube, you can review the results by using Cube Designer.</span></span> <span data-ttu-id="90fde-104">En la tarea siguiente, revisará la estructura del cubo del proyecto Tutorial de [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90fde-104">In the following task, you review the structure of the cube in the [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] Tutorial project.</span></span>  
  
### <a name="to-review-cube-and-dimension-properties-in-cube-designer"></a><span data-ttu-id="90fde-105">Para revisar las propiedades del cubo y de las dimensiones en el Diseñador de cubos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90fde-105">To review cube and dimension properties in Cube Designer</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="90fde-106">Para abrir el Diseñador de cubos, haga doble clic en el cubo **Tutorial de Analysis Services** en el nodo **Cubos** del Explorador de soluciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90fde-106">To open the Cube Designer, double-click the **Analysis Services Tutorial** cube in the **Cubes** node of Solution Explorer.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="90fde-107">En el panel **Medidas** de la pestaña **Estructura de cubo** del Diseñador de cubos, expanda el grupo de medida **Internet Sales** para ver las medidas definidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90fde-107">In the **Measures** pane of the **Cube Structure** tab in Cube Designer, expand the **Internet Sales** measure group to reveal the defined measures.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="90fde-108">Si desea cambiar el orden de dichas medidas, arrástrelas para obtener el orden que desee.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90fde-108">You can change the order by dragging the measures into the order that you want.</span></span> <span data-ttu-id="90fde-109">El orden afectará al modo en que determinadas aplicaciones cliente ordenarán las medidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90fde-109">The order you create affects how certain client applications order these measures.</span></span> <span data-ttu-id="90fde-110">El grupo de medida y cada una de sus medidas tienen propiedades que pueden modificarse en la ventana Propiedades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90fde-110">The measure group and each measure that it contains have properties that you can edit in the Properties window.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="90fde-111">En el panel **Dimensiones** de la pestaña **Estructura de cubo** del Diseñador de cubos, revise las dimensiones de cubo que se encuentran en el cubo Tutorial de [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90fde-111">In the **Dimensions** pane of the **Cube Structure** tab in Cube Designer, review the cube dimensions that are in the [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] Tutorial cube.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="90fde-112">Observe que, si bien solo se crearon tres dimensiones en el nivel de base de datos, como se muestra en el Explorador de soluciones, hay cinco dimensiones de cubo en el cubo Tutorial de [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90fde-112">Notice that although only three dimensions were created at the database level, as displayed in Solution Explorer, there are five cube dimensions in the [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] Tutorial cube.</span></span> <span data-ttu-id="90fde-113">El cubo contiene más dimensiones que la base de datos porque la dimensión de base de datos Date se utiliza como base para tres dimensiones de cubo independientes relacionadas con fechas, basadas en los hechos relacionados con fechas de la tabla de hechos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90fde-113">The cube contains more dimensions than the database because the Date database dimension is used as the basis for three separate date-related cube dimensions, based on different date-related facts in the fact table.</span></span> <span data-ttu-id="90fde-114">Estas dimensiones relacionadas con fechas también se denominan *dimensiones realizadoras de roles*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90fde-114">These date-related dimensions are also called *role playing dimensions*.</span></span> <span data-ttu-id="90fde-115">Las tres dimensiones de cubo relacionadas con fechas permiten que los usuarios dimensionen el cubo mediante tres hechos independientes que están relacionados con cada venta de producto: la fecha de pedido del producto, la fecha de vencimiento de satisfacción del pedido y la fecha de envío del pedido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90fde-115">The three date-related cube dimensions let users dimension the cube by three separate facts that are related to each product sale: the product order date, the due date for fulfillment of the order, and the ship date for the order.</span></span> <span data-ttu-id="90fde-116">Si se reutiliza una única dimensión de base de datos para las dimensiones de cubo, [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] simplifica la administración de las dimensiones, utiliza menos espacio en el disco y reduce el tiempo general de procesamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90fde-116">By reusing a single database dimension for multiple cube dimensions, [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] simplifies dimension management, uses less disk space, and reduces overall processing time.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="90fde-117">En el panel **Dimensiones** de la pestaña **Estructura de cubo** , expanda **Customer**y, a continuación, haga clic en **Editar Customer** para abrir la dimensión en el Diseñador de dimensiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90fde-117">In the **Dimensions** pane of the **Cube Structure** tab, expand **Customer**, and then click **Edit Customer** to open the dimension in Dimension Designer.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="90fde-118">El Diseñador de dimensiones contiene estas pestañas: **Estructura de dimensión**, **Relaciones de atributo**, **Traducciones**y **Explorador**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90fde-118">Dimension Designer contains these tabs: **Dimension Structure**, **Attribute Relationships**, **Translations**, and **Browser**.</span></span> <span data-ttu-id="90fde-119">Tenga en cuenta que la pestaña **Estructura de dimensión** incluye tres paneles: **Atributos**, **Jerarquías**y **Vista del origen de datos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90fde-119">Notice that the **Dimension Structure** tab includes three panes: **Attributes**, **Hierarchies**, and **Data Source View**.</span></span> <span data-ttu-id="90fde-120">Los atributos que contiene la dimensión aparecen en el panel **Atributos** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90fde-120">The attributes that the dimension contains appear in the **Attributes** pane.</span></span> <span data-ttu-id="90fde-121">Para obtener más información, vea [referencia de las propiedades](multidimensional-models/dimension-attribute-properties-reference.md)de los atributos de dimensión, [Crear jerarquías definidas por el usuario](multidimensional-models/user-defined-hierarchies-create.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90fde-121">For more information, see [Dimension Attribute Properties Reference](multidimensional-models/dimension-attribute-properties-reference.md), [Create User-Defined Hierarchies](multidimensional-models/user-defined-hierarchies-create.md).</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="90fde-122">Para cambiar al Diseñador de cubos, haga clic con el botón derecho en el cubo **Tutorial de Analysis Services** del nodo **Cubos** en el Explorador de soluciones y, después, haga clic en **Ver diseñador**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90fde-122">To switch to Cube Designer, right-click the **Analysis Services Tutorial** cube in the **Cubes** node in Solution Explorer, and then click **View Designer**.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="90fde-123">En el Diseñador de cubos, haga clic en la pestaña **Uso de dimensiones** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90fde-123">In Cube Designer, click the **Dimension Usage** tab.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="90fde-124">En esta vista del cubo Tutorial de [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] , puede ver las dimensiones de cubo que se utilizan en el grupo de medida Internet Sales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90fde-124">In this view of the [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] Tutorial cube, you can see the cube dimensions that are used by the Internet Sales measure group.</span></span> <span data-ttu-id="90fde-125">Asimismo, puede definir el tipo de relación entre cada dimensión y cada grupo de medida en el que se utiliza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90fde-125">Also, you can define the type of relationship between each dimension and each measure group in which it is used.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="90fde-126">Haga clic en la pestaña **particiones** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90fde-126">Click the **Partitions** tab.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="90fde-127">El Diseñador de cubos define una única partición para el cubo, utilizando el modo de almacenamiento de procesamiento analítico en línea multidimensional (MOLAP) sin agregaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90fde-127">The Cube Wizard defines a single partition for the cube, by using the multidimensional online analytical processing (MOLAP) storage mode without aggregations.</span></span> <span data-ttu-id="90fde-128">Con MOLAP, todos los datos de nivel hoja y todas las agregaciones se almacenan en el cubo para maximizar el rendimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90fde-128">With MOLAP, all leaf-level data and all aggregations are stored within the cube for maximum performance.</span></span> <span data-ttu-id="90fde-129">Las agregaciones son resúmenes de datos precalculados que mejoran el tiempo de respuesta de las consultas ya que tienen las respuestas preparadas antes de que se planteen las preguntas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90fde-129">Aggregations are precalculated summaries of data that improve query response time by having answers ready before questions are asked.</span></span> <span data-ttu-id="90fde-130">Puede definir particiones adicionales, opciones de almacenamiento y configuración de reescritura en la pestaña **particiones** . Para obtener más información, vea [particiones &#40;Analysis Services-&#41;de datos multidimensionales ](multidimensional-models-olap-logical-cube-objects/partitions-analysis-services-multidimensional-data.md), [agregaciones y diseños de agregaciones](multidimensional-models-olap-logical-cube-objects/aggregations-and-aggregation-designs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90fde-130">You can define additional partitions, storage settings, and writeback settings on the **Partitions** tab. For more information, see [Partitions &#40;Analysis Services - Multidimensional Data&#41;](multidimensional-models-olap-logical-cube-objects/partitions-analysis-services-multidimensional-data.md), [Aggregations and Aggregation Designs](multidimensional-models-olap-logical-cube-objects/aggregations-and-aggregation-designs.md).</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="90fde-131">Haga clic en la pestaña **Explorador** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90fde-131">Click the **Browser** tab.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="90fde-132">Observe que el cubo no puede examinarse porque todavía no se ha implementado en una instancia de [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90fde-132">Notice that the cube cannot be browsed because it has not yet been deployed to an instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="90fde-133">En este punto, el cubo del proyecto Tutorial de [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] es simplemente una definición de un cubo, que puede implementar en cualquier instancia de [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90fde-133">At this point, the cube in the [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] Tutorial project is just a definition of a cube, which you can deploy to any instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="90fde-134">Cuando implementa y procesa un cubo, puede crear los objetos definidos en una instancia de [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] y rellenar los objetos con datos de los orígenes de datos subyacentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90fde-134">When you deploy and process a cube, you create the defined objects in an instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] and populate the objects with data from the underlying data sources.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="90fde-135">En el Explorador de soluciones, haga clic con el botón derecho en **Tutorial de Analysis Services** en el nodo **Cubos** y, luego, haga clic en **Ver código**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90fde-135">In Solution Explorer, right-click **Analysis Services Tutorial** in the **Cubes** node, and then click **View Code**.</span></span> <span data-ttu-id="90fde-136">Es posible que tenga que esperar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90fde-136">You might need to wait.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="90fde-137">El código XML del [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] cubo tutorial de se muestra en la pestaña \*\* [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] tutorial. Cube [XML]\*\* . Este es el código real que se utiliza para crear el cubo en una instancia de [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] durante la implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90fde-137">The XML code for the [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] Tutorial cube is displayed on the **[!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] Tutorial.cube [XML]** tab. This is the actual code that is used to create the cube in an instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] during deployment.</span></span> <span data-ttu-id="90fde-138">Para obtener más información, consulte [Ver el XML de un proyecto de Analysis Services &#40;SSDT&#41;](multidimensional-models/view-the-xml-for-an-analysis-services-project-ssdt.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90fde-138">For more information, see [View the XML for an Analysis Services Project &#40;SSDT&#41;](multidimensional-models/view-the-xml-for-an-analysis-services-project-ssdt.md).</span></span>  
  
10. <span data-ttu-id="90fde-139">Cierre la pestaña Código XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90fde-139">Close the XML code tab.</span></span>  
  
## <a name="next-task-in-lesson"></a><span data-ttu-id="90fde-140">Siguiente tarea de la lección</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90fde-140">Next Task in Lesson</span></span>  
 [<span data-ttu-id="90fde-141">Implementar un proyecto de Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90fde-141">Deploying an Analysis Services Project</span></span>](lesson-2-5-deploying-an-analysis-services-project.md)  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="90fde-142">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90fde-142">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="90fde-143">Examinar los datos de dimensiones en el Diseñador de dimensiones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90fde-143">Browse Dimension Data in Dimension Designer</span></span>](multidimensional-models/database-dimensions-browse-dimension-data-in-dimension-designer.md)  
  
  
