---
title: 'Lección 1: crear un nuevo proyecto de modelo tabular | Microsoft Docs'
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 0d2eb34d-78c8-41ff-b92d-49b62c16b2ac
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 8b18c18116d5a9dacdf49fe23f4f545bb3a0f987
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87749528"
---
# <a name="lesson-1-create-a-new-tabular-model-project"></a><span data-ttu-id="5cc97-102">Lección 1: Crear un nuevo proyecto de modelo tabular</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc97-102">Lesson 1: Create a New Tabular Model Project</span></span>
  <span data-ttu-id="5cc97-103">En esta lección, creará un nuevo proyecto de modelo tabular en blanco en [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc97-103">In this lesson, you will create a new, blank tabular model project in [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="5cc97-104">Una vez creado el nuevo proyecto, puede comenzar a agregar datos usando el Asistente para la importación de tablas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc97-104">Once your new project is created, you can begin adding data by using the Table Import Wizard.</span></span> <span data-ttu-id="5cc97-105">Además de crear un nuevo proyecto, esta lección incluye también una breve introducción al entorno de creación de modelos tabulares en [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../includes/ssbidevstudio-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc97-105">In addition to creating a new project, this lesson also includes a brief introduction to the tabular model authoring environment in [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../includes/ssbidevstudio-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5cc97-106">Para obtener más información sobre los diferentes tipos de proyectos de modelos tabulares, vea [Proyectos de modelos tabulares &#40;SSAS tabular&#41;](tabular-models/tabular-model-projects-ssas-tabular.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc97-106">To learn more about the different types of tabular model projects, see [Tabular Model Projects &#40;SSAS Tabular&#41;](tabular-models/tabular-model-projects-ssas-tabular.md).</span></span> <span data-ttu-id="5cc97-107">Para obtener más información sobre el entorno de creación de modelos tabulares, vea [Diseñador de modelos tabulares &#40;&#41;tabulares de SSAS ](tabular-model-designer-ssas-tabular.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc97-107">To learn more about the tabular model authoring environment, see [Tabular Model Designer &#40;SSAS Tabular&#41;](tabular-model-designer-ssas-tabular.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5cc97-108">Tiempo estimado para completar esta lección: **10 minutos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc97-108">Estimated time to complete this lesson: **10 minutes**</span></span>  
  
## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="5cc97-109">Requisitos previos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc97-109">Prerequisites</span></span>  
 <span data-ttu-id="5cc97-110">Este tema es la primera lección de un tutorial de creación de modelos tabulares.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc97-110">This topic is the first lesson in a tabular model authoring tutorial.</span></span> <span data-ttu-id="5cc97-111">Para completar esta lección, debe tener la base de datos AdventureWorksDW instalada en una instancia de SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc97-111">To complete this lesson, you must have the AdventureWorksDW database installed on a SQL Server instance.</span></span> <span data-ttu-id="5cc97-112">Para obtener más información, vea [Creación de modelos tabulares &#40;tutorial de Adventure Works&#41;](tabular-modeling-adventure-works-tutorial.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc97-112">For more information, see [Tabular Modeling &#40;Adventure Works Tutorial&#41;](tabular-modeling-adventure-works-tutorial.md).</span></span>  
  
## <a name="create-a-new-tabular-model-project"></a><span data-ttu-id="5cc97-113">Crear un nuevo proyecto de modelo tabular</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc97-113">Create a New Tabular Model Project</span></span>  
  
#### <a name="to-create-a-new-tabular-model-project"></a><span data-ttu-id="5cc97-114">Para crear un proyecto de modelo tabular</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc97-114">To create a new tabular model project</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="5cc97-115">En [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../includes/ssbidevstudio-md.md)], en el menú **Archivo** , haga clic en **Nuevo**y, a continuación, en **Proyecto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc97-115">In [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../includes/ssbidevstudio-md.md)], on the **File** menu, click **New**, and then click **Project**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="5cc97-116">En el cuadro de diálogo **nuevo proyecto** , en **plantillas instaladas**, haga clic en **Business Intelligence**, haga clic en **Analysis Services**y, a continuación, haga clic en **Analysis Services proyecto tabular**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc97-116">In the **New Project** dialog box, under **Installed Templates**, click **Business Intelligence**, then click **Analysis Services**, and then click **Analysis Services Tabular Project**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="5cc97-117">En **nombre**, escriba `AW Internet Sales Tabular Model` y, a continuación, especifique una ubicación para los archivos de proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc97-117">In  **Name**, type `AW Internet Sales Tabular Model`, then specify a location for the project files.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="5cc97-118">De forma predeterminada, **Nombre de la solución** será el mismo que el nombre del proyecto, aunque puede escribir otro nombre para la solución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc97-118">By default, **Solution Name** will be the same as the project name; however, you can type a different solution name.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="5cc97-119">Haga clic en **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc97-119">Click **OK**.</span></span>  
  
## <a name="understanding-the-sql-server-data-tools-tabular-model-authoring-environment"></a><span data-ttu-id="5cc97-120">Descripción del entorno de creación de modelos tabulares con las herramientas de datos de SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc97-120">Understanding the SQL Server Data Tools Tabular Model Authoring Environment</span></span>  
 <span data-ttu-id="5cc97-121">Ahora que ha creado un nuevo proyecto de modelo tabular, dedique un momento a explorar el entorno de creación de modelos tabulares de [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../includes/ssbidevstudio-md.md)] (Visual Studio 2010 o posterior).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc97-121">Now that you've created a new tabular model project, let's take a moment to explore the tabular model authoring environment in [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../includes/ssbidevstudio-md.md)] (Visual Studio 2010 or later).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5cc97-122">Después de crear el proyecto, este se abre en [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../includes/ssbidevstudio-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc97-122">After your project is created, it opens in [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../includes/ssbidevstudio-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="5cc97-123">Aparecerá un modelo vacío en el diseñador de modelos y el archivo **Model.bim** se seleccionará en la ventana **Explorador de soluciones** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc97-123">An empty model will appear in the model designer and the **Model.bim** file will be selected in the **Solution Explorer** window.</span></span> <span data-ttu-id="5cc97-124">Cuando agregue datos, aparecerán tablas y columnas en el diseñador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc97-124">When you add data, tables and columns will appear in the designer.</span></span> <span data-ttu-id="5cc97-125">Si no ve el diseñador (la ventana vacía con la pestaña Model. BIM), en **Explorador de soluciones**, en `AW Internet Sales Tabular Model` , haga doble clic en el archivo **Model. BIM** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc97-125">If you don't see the designer (the empty window with the Model.bim tab), in **Solution Explorer**, under `AW Internet Sales Tabular Model`, double click the **Model.bim** file.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5cc97-126">Puede ver las propiedades básicas del proyecto en la ventana **Propiedades** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc97-126">You can view the basic project properties in the **Properties** window.</span></span> <span data-ttu-id="5cc97-127">En **Explorador de soluciones**, haga clic en `AW Internet Sales Tabular Model` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc97-127">In **Solution Explorer**, click `AW Internet Sales Tabular Model`.</span></span> <span data-ttu-id="5cc97-128">Observe que en la ventana **Propiedades** , en **Archivo de proyecto**, aparece **Modelo tabular de ventas por Internet de AW.smproj**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc97-128">Notice in the **Properties** window, in **Project File**, you will see **AW Internet Sales Tabular Model.smproj**.</span></span> <span data-ttu-id="5cc97-129">Este es el nombre de archivo del proyecto. En **Carpeta del proyecto**, verá la ubicación del archivo del proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc97-129">This is the project file name, and in **Project Folder**, you will see the project file location.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5cc97-130">En **Explorador de soluciones**, haga clic con el botón secundario en el `AW Internet Sales Tabular Model` proyecto y, a continuación, haga clic en **propiedades**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc97-130">In **Solution Explorer**, right-click the `AW Internet Sales Tabular Model` project, and then click **Properties**.</span></span> <span data-ttu-id="5cc97-131">Aparece el cuadro de diálogo **Páginas de propiedades del Modelo tabular de ventas por Internet de AW** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc97-131">The **AW Internet Sales Tabular Model Property Pages** dialog box appears.</span></span> <span data-ttu-id="5cc97-132">Estas son las propiedades avanzadas del proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc97-132">These are the advanced project properties.</span></span> <span data-ttu-id="5cc97-133">Establecerá alguna de estas propiedades más adelante cuando esté preparado para implementar el modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc97-133">You will set some of these properties later when you are ready to deploy your model.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5cc97-134">Ahora, echemos un vistazo a las propiedades del modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc97-134">Now, let's look at the model properties.</span></span> <span data-ttu-id="5cc97-135">En el **Explorador de soluciones**, haga clic en **Model.bim**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc97-135">In **Solution Explorer**, click **Model.bim**.</span></span> <span data-ttu-id="5cc97-136">En la ventana **Propiedades** verá ahora las propiedades del modelo, de las cuales la más importante es **Modo DirectQuery** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc97-136">In the **Properties** window, you will now see the model properties, most important of which is the **DirectQuery Mode** property.</span></span> <span data-ttu-id="5cc97-137">Esta propiedad especifica si el modelo se implementa o no en modo en memoria (desactivado) o en modo DirectQuery (activado).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc97-137">This property specifies whether or not the model is deployed in In-Memory mode (Off) or DirectQuery mode (On).</span></span> <span data-ttu-id="5cc97-138">En este tutorial, creará e implementará el modelo en modo de almacenamiento en memoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc97-138">For this tutorial, you will author and deploy your model in In-Memory mode.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5cc97-139">Cuando crea un modelo nuevo, algunas propiedades del modelo se establecen automáticamente según la configuración del modelo de datos, que puede especificarse en Herramientas\cuadro de diálogo Opciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc97-139">When you create a new model, certain model properties are set automatically according to the Data Modeling settings that can be specified in the Tools\Options dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="5cc97-140">Las propiedades Copia de seguridad de datos, Retención de área de trabajo y Servidor del área de trabajo especifican cómo y dónde se realiza una copia de seguridad, se conserva en memoria y se crea la base de datos del área de trabajo (la base de datos de creación del modelo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc97-140">Data Backup, Workspace Retention, and Workspace Server properties specify how and where the workspace database (your model authoring database) is backed up, retained in-memory, and built.</span></span> <span data-ttu-id="5cc97-141">Si es necesario, puede cambiar estas opciones más adelante, pero de momento dejaremos estas propiedades tal como están.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc97-141">You can change these settings later if necessary, but for now, just leave these properties as they are.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5cc97-142">Cuando instaló [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../includes/ssbidevstudio-md.md)], se agregaron varios elementos de menú nuevos al entorno de Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc97-142">When you installed [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../includes/ssbidevstudio-md.md)], several new menu items were added to the Visual Studio environment.</span></span> <span data-ttu-id="5cc97-143">Echemos un vistazo a los nuevos elementos de menú que son específicos de la creación de modelos tabulares.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc97-143">Let's look at the new menu items that are specific to authoring tabular models.</span></span> <span data-ttu-id="5cc97-144">Haga clic en el menú **Modelo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc97-144">Click on the **Model** menu.</span></span> <span data-ttu-id="5cc97-145">Desde aquí, puede iniciar el Asistente para la importación de tablas, ver y editar conexiones existentes, actualizar los datos del área de trabajo, examinar el modelo en [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Excel con la característica Analizar de Excel, crear perspectivas y roles, seleccionar la vista del modelo y definir opciones de cálculo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc97-145">From here, you can launch the Table Import Wizard, view and edit existing connections, refresh workspace data, browse your model in [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Excel with the Analyze in Excel feature, create perspectives and roles, select the model view, and set calculation options.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5cc97-146">Haga clic en el menú **Tabla** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc97-146">Click on the **Table** menu.</span></span> <span data-ttu-id="5cc97-147">Aquí puede crear y administrar las relaciones entre tablas, crear y administrar tablas, especificar la configuración de las tablas de datos, crear particiones y editar las propiedades de tabla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc97-147">Here, you can create and manage relationships between tables, create and manage, specify date table settings, create partitions, and edit table properties.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5cc97-148">Haga clic en el menú **Columna** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc97-148">Click on the **Column** menu.</span></span> <span data-ttu-id="5cc97-149">Aquí puede agregar y eliminar columnas de una tabla, inmovilizar columnas y especificar el criterio de ordenación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc97-149">Here, you can add and delete columns in a table, freeze columns, and specify sort order.</span></span> <span data-ttu-id="5cc97-150">También puede utilizar la característica de autosuma para crear una medida de agregación estándar para una columna seleccionada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc97-150">You can also use the AutoSum feature to create a standard aggregation measure for a selected column.</span></span> <span data-ttu-id="5cc97-151">Otros botones de la barra de herramientas proporcionan acceso rápido a características y comandos usados con frecuencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc97-151">Other toolbar buttons provide quick access to frequently used features and commands.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5cc97-152">Examine algunos de los cuadros de diálogo y ubicaciones de las distintas características específicas de la creación de modelos tabulares.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc97-152">Explore some of the dialogs and locations for various features specific to authoring tabular models.</span></span> <span data-ttu-id="5cc97-153">Aunque algunos elementos aún no estén activos, puede hacerse una idea de cómo es el entorno de creación de modelos tabulares.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc97-153">While some items will not yet be active, you can get a good idea of the tabular model authoring environment.</span></span>  
  
## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="5cc97-154">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc97-154">Next Steps</span></span>  
 <span data-ttu-id="5cc97-155">Para continuar este tutorial, vaya a la lección siguiente: [Lección 2: Agregar datos](lesson-2-add-data.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc97-155">To continue this tutorial, go to the next lesson: [Lesson 2: Add Data](lesson-2-add-data.md).</span></span>  
  
  
