---
title: Seleccionar el tipo de conversión (Asistente de Business Intelligence) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.asvs.biwizard.currencyconversion.conversiontype.f1
ms.assetid: 2c664138-e8a1-4c47-8e7d-ee01c57e4692
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 1f83fdf566b52a5fe79bea7a4a676274423d1091
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87669884"
---
# <a name="select-conversion-type-business-intelligence-wizard"></a><span data-ttu-id="4a080-102">Seleccionar el tipo de conversión (Asistente de Business Intelligence)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a080-102">Select Conversion Type (Business Intelligence Wizard)</span></span>
  <span data-ttu-id="4a080-103">Use la página **Seleccionar el tipo de conversión** para definir la relación entre las monedas locales y las monedas del informe en las transacciones almacenadas en varias monedas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a080-103">Use the **Select Conversion Type** page to define the relationship between local currencies and reporting currencies for transactions stored in multiple currencies.</span></span> <span data-ttu-id="4a080-104">La moneda local es la moneda en que se almacenan las transacciones de medidas seleccionadas en la página **Seleccionar medidas** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a080-104">A local currency is the currency in which the transactions for measures selected in the **Select Measures** page are stored.</span></span> <span data-ttu-id="4a080-105">La moneda del informe es la moneda en que se convierten las transacciones seleccionadas en la página **Seleccionar medidas** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a080-105">A reporting currency is the currency in which the transactions selected in the **Select Measures** page are translated.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="4a080-106">Esta página no aparece si se ha iniciado el Asistente de Business Intelligence desde el Diseñador de dimensiones o al hacer clic con el botón derecho en una dimensión del Explorador de soluciones de [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a080-106">This page does not appear if the Business Intelligence Wizard was started from Dimension Designer or by right-clicking a dimension in Solution Explorer in [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].</span></span>  
  
## <a name="options"></a><span data-ttu-id="4a080-107">Opciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a080-107">Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="4a080-108">**Varios a varios**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a080-108">**Many-to-many**</span></span>  
 <span data-ttu-id="4a080-109">Almacena transacciones utilizando las monedas locales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a080-109">Stores transactions using local currencies.</span></span> <span data-ttu-id="4a080-110">La funcionalidad de conversión de moneda convierte estas transacciones en la moneda dinámica especificada en la página **Establecer las opciones de conversión de moneda** y, a continuación, en una o varias de las otras monedas del informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a080-110">The currency conversion functionality converts such transactions into the pivot currency specified in the **Set Currency Conversion Options** page, and then to one or more other reporting currencies.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4a080-111">Por ejemplo, la moneda dinámica puede definirse como dólares norteamericanos (USD) y la tabla de hechos puede almacenar las transacciones en euros (EUR), dólares australianos (AUD) y pesos mexicanos (MXN).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a080-111">For example, the pivot currency can be set to United States dollars (USD), and the fact table stores transactions in euros (EUR), Australian dollars (AUD), and Mexican pesos (MXN).</span></span> <span data-ttu-id="4a080-112">Al seleccionar esta opción se convierten estas transacciones de las monedas locales especificadas en la moneda dinámica y, a continuación, las transacciones convertidas se convierten de nuevo de la moneda dinámica a las monedas del informe especificadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a080-112">Selecting this option converts these transactions from their specified local currencies to the pivot currency, and then the converted transactions are converted again from the pivot currency to the specified reporting currencies.</span></span> <span data-ttu-id="4a080-113">El resultado es que las transacciones se pueden almacenar en las monedas locales especificadas y verse en la moneda dinámica especificada o en cualquiera de las monedas del informe especificadas en la página **Especificar monedas del informe** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a080-113">The result is that transactions can be stored in the specified local currencies and viewed either in the specified pivot currency or in any one of the reporting currencies specified in the **Specify Reporting Currencies** page.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4a080-114">**Varios a uno**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a080-114">**Many-to-one**</span></span>  
 <span data-ttu-id="4a080-115">Almacena transacciones utilizando las monedas locales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a080-115">Stores transactions using local currencies.</span></span> <span data-ttu-id="4a080-116">La funcionalidad de conversión de moneda convierte estas transacciones en la moneda dinámica especificada en la página **Establecer las opciones de conversión de moneda** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a080-116">The currency conversion functionality converts such transactions into the pivot currency specified in the **Set Currency Conversion Options** page.</span></span> <span data-ttu-id="4a080-117">La moneda dinámica funciona como la única moneda del informe especificada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a080-117">The pivot currency serves as the only specified reporting currency.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="4a080-118">Si esta opción está seleccionada, no aparece la página **Especificar monedas del informe** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a080-118">If this option is selected, the **Specify Reporting Currencies** page does not appear.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4a080-119">Por ejemplo, la moneda dinámica puede definirse como dólares norteamericanos (USD) y la tabla de hechos puede almacenar las transacciones en euros (EUR), dólares australianos (AUD) y pesos mexicanos (MXN).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a080-119">For example, the pivot currency can be set to United States dollars (USD), and the fact table stores transactions in euros (EUR), Australian dollars (AUD), and Mexican pesos (MXN).</span></span> <span data-ttu-id="4a080-120">Al seleccionar esta opción se convierten estas transacciones de las monedas locales especificadas a la moneda dinámica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a080-120">Selecting this option converts these transactions from their specified local currencies to the pivot currency.</span></span> <span data-ttu-id="4a080-121">El resultado es que las transacciones se pueden almacenar en las monedas locales especificadas y verse en la moneda dinámica especificada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a080-121">The result is that transactions can be stored in the specified local currencies and viewed in the specified pivot currency.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4a080-122">**Uno a varios**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a080-122">**One-to-many**</span></span>  
 <span data-ttu-id="4a080-123">Almacene transacciones con la moneda dinámica especificada en la página **Establecer las opciones de conversión de moneda** y, después, en una o varias de las otras monedas del informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a080-123">Store transactions using the pivot currency specified in the **Set Currency Conversion Options** page, and then to one or more other reporting currencies.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="4a080-124">Si esta opción está seleccionada, no aparece la página **Definir la referencia de moneda local** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a080-124">If this option is selected, the **Define Local Currency Reference** page does not appear.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4a080-125">Por ejemplo, la moneda dinámica puede definirse como dólares norteamericanos (USD) y la tabla de hechos puede almacenar las transacciones en USD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a080-125">For example, the pivot currency can be set to United States dollars (USD), and the fact table stores transactions in USD.</span></span> <span data-ttu-id="4a080-126">Al seleccionar esta opción se convierten estas transacciones de la moneda dinámica en las monedas del informe especificadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a080-126">Selecting this option converts these transactions from the pivot currency to the specified reporting currencies.</span></span> <span data-ttu-id="4a080-127">El resultado es que las transacciones se pueden almacenar en la moneda dinámica y verse en la moneda dinámica especificada o en cualquiera de las monedas del informe especificadas en la página **Especificar monedas del informe** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a080-127">The result is that transactions can be stored in the specified pivot currency and viewed either in the specified pivot currency or in any one of the reporting currencies specified in the **Specify Reporting Currencies** page.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="4a080-128">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a080-128">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="4a080-129">[Asistente de Business Intelligence (ayuda F1)](business-intelligence-wizard-f1-help.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a080-129">[Business Intelligence Wizard F1 Help](business-intelligence-wizard-f1-help.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="4a080-130">[Diseñador de cubos &#40;Analysis Services de datos multidimensionales&#41;](cube-designer-analysis-services-multidimensional-data.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a080-130">[Cube Designer &#40;Analysis Services - Multidimensional Data&#41;](cube-designer-analysis-services-multidimensional-data.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="4a080-131">Diseñador de dimensiones &#40;Analysis Services de datos multidimensionales&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a080-131">Dimension Designer &#40;Analysis Services - Multidimensional Data&#41;</span></span>](dimension-designer-analysis-services-multidimensional-data.md)  
  
  
