---
title: Configurar propiedades de informes para informes de Power View | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 0ffc5f44-17d3-42d4-bc2c-baf3b4485e2d
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 7776d9af8b2eb98533ac9ff2e7b1b8a760b92565
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87748276"
---
# <a name="configure-reporting-properties-for-power-view-reports"></a><span data-ttu-id="19f73-102">Configurar las propiedades de notificación para informes de Power View</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-102">Configure Reporting Properties for Power View Reports</span></span>
  <span data-ttu-id="19f73-103">En esta lección complementaria, verá las propiedades de informes del proyecto Adventure Works Internet Sales Model.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-103">In this supplemental lesson, you will set reporting properties for the Adventure Works Internet Sales Model project.</span></span> <span data-ttu-id="19f73-104">Las propiedades de informe facilitan a los usuarios finales la selección y presentación de datos del modelo en Power View.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-104">Reporting properties make it easier for end-users to select and display model data in Power View.</span></span> <span data-ttu-id="19f73-105">También establecerá las propiedades para ocultar ciertas columnas y tablas, y creará nuevos datos para usar en gráficos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-105">You will also set properties to hide certain columns and tables, and create new data for use in charts.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="19f73-106">Tras completar esta lección y volver a implementar el modelo para una instancia de [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] integrada con SharePoint y [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)], puede crear un origen de datos, especificar la información de conexión de datos, iniciar Power View y diseñar informes con el modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-106">After completing this lesson and re-deploying the model to a [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] instance integrated with SharePoint and [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)], you can create a data source, specify the data connection information, launch Power View, and design reports against the model.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="19f73-107">En esta lección no se describe cómo crear y usar los informes de Power View.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-107">This lesson does not describe how to create and use Power View reports.</span></span> <span data-ttu-id="19f73-108">Esta lección pretende proporcionar a los autores de modelos tabulares una introducción aquellas propiedades y opciones que afectan al modo en que los datos del modelo aparecerán en Power View.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-108">This lesson is meant to provide tabular model authors an introduction to those properties and settings that affect how model data will appear in Power View.</span></span> <span data-ttu-id="19f73-109">Para obtener información sobre cómo crear informes de Power View, vea [Tutorial: Crear un informe de ejemplo en Power View](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=221204).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-109">To learn more about creating Power View reports, see [Tutorial: Create a Sample Report in Power View](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=221204).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="19f73-110">Tiempo estimado para completar esta lección: **30 minutos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-110">Estimated time to complete this lesson: **30 minutes**</span></span>  
  
## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="19f73-111">Requisitos previos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-111">Prerequisites</span></span>  
 <span data-ttu-id="19f73-112">Este tema de la lección complementaria forma parte de un tutorial de creación de modelos tabulares, que se debe completar de forma ordenada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-112">This supplemental lesson is part of a tabular modeling tutorial, which should be completed in order.</span></span> <span data-ttu-id="19f73-113">Antes de realizar las tareas de esta lección complementaria, debe haber completado todas las lecciones anteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-113">Before performing the tasks in this supplemental lesson, you should have completed all previous lessons.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="19f73-114">Para completar esta lección complementaria concreta, también debe tener lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-114">In order to complete this particular supplemental lesson, you must also have the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="19f73-115">El Adventure Works Internet Sales Model (completado a través de este tutorial) listo para implementarse o ya implementado en una instancia de Analysis Services que se ejecuta en modo Tabular.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-115">The Adventure Works Internet Sales Model (completed through this tutorial) ready to be deployed or already deployed to an Analysis Services instance running in Tabular mode.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="19f73-116">Un sitio de SharePoint integrado con [!INCLUDE[ssASCurrent](../includes/ssascurrent-md.md)] ejecutándose en modo Tabular y [!INCLUDE[ssRSCurrent](../includes/ssrscurrent-md.md)], configurado para admitir informes de Power View.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-116">A SharePoint site integrated with [!INCLUDE[ssASCurrent](../includes/ssascurrent-md.md)] running in Tabular mode and [!INCLUDE[ssRSCurrent](../includes/ssrscurrent-md.md)], configured to support Power View reports.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="19f73-117">Debe tener permisos suficientes para crear una conexión de datos en el sitio de SharePoint que señale al Adventure Works Internet Sales Model.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-117">You must have sufficient permissions to create a data connection on the SharePoint site that points to the Adventure Works Internet Sales Model.</span></span>  
  
## <a name="model-properties-that-affect-reporting"></a><span data-ttu-id="19f73-118">Propiedades de modelo que afectan a los informes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-118">Model Properties that Affect Reporting</span></span>  
 <span data-ttu-id="19f73-119">Al crear un modelo tabular, hay ciertas propiedades que puede establecer en tablas y columnas individuales para mejorar la experiencia de informes del usuario final en Power View.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-119">When authoring a tabular model, there are certain properties that you can set on individual columns and tables to enhance the end-user reporting experience in Power View.</span></span> <span data-ttu-id="19f73-120">Además, puede crear datos de modelo adicionales para permitir la visualización de datos y otras características específicas del cliente de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-120">In addition, you can create additional model data to support data visualization and other features specific to the reporting client.</span></span> <span data-ttu-id="19f73-121">Para el Adventure Works Internet Sales Model de ejemplo, aquí se enumeran algunos de los cambios que hará:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-121">For the sample Adventure Works Internet Sales Model, here are some of the changes you will make:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="19f73-122">**Agregar nuevos datos** : al agregar datos nuevos en una columna calculada mediante una fórmula Dax, se crea información de fecha en un formato más fácil de mostrar en los gráficos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-122">**Add new data** - Adding new data in a calculated column by using a DAX formula creates date information in a format that is easier to display in charts.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="19f73-123">**Ocultar las tablas y las columnas que no son útiles para el usuario final** : la propiedad **Hidden** controla si las tablas y las columnas de tabla se muestran en el cliente de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-123">**Hide tables and columns that are not useful to the end user** - The **Hidden** property controls whether tables and table columns are displayed in the reporting client.</span></span> <span data-ttu-id="19f73-124">Los elementos que están ocultos siguen siendo parte del modelo y permanecen disponibles para las consultas y los cálculos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-124">Items with that are hidden are still part of the model and remain available for queries and calculations.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="19f73-125">**Habilitar tablas de un clic** : de forma predeterminada, no se produce ninguna acción si un usuario final hace clic en una tabla de la lista de campos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-125">**Enable one-click tables** - By default, no action occurs if an end-user clicks a table in the field list.</span></span> <span data-ttu-id="19f73-126">Para cambiar este comportamiento de modo que al hacer clic en la tabla, se agregue al informe, establecerá Conjunto de campos predeterminado en cada columna que desee incluir en la tabla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-126">To change this behavior so that a click on the table adds the table to the report, you will set Default Field Set on each column that you want to include in the table.</span></span> <span data-ttu-id="19f73-127">Esta propiedad se establece en las columnas de tabla que los usuarios finales es probable que deseen usar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-127">This property is set on the table columns that end users will most likely want to use.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="19f73-128">**Establecer agrupación cuando sea necesario** : la propiedad **Mantener filas únicas** determina si los valores de la columna se deben agrupar por valores en un campo diferente, como un campo identificador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-128">**Set grouping where needed** - The **Keep Unique Rows** property determines if the values in the column should be grouped by values in a different field, such as an identifier field.</span></span> <span data-ttu-id="19f73-129">En las columnas que contienen valores duplicados, como Customer Name (por ejemplo, varios clientes denominados John Smith), es importante agrupar (mantener filas únicas) en el campo **Identificador de fila** para proporcionar a los usuarios finales los resultados correctos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-129">For columns that contain duplicate values such as Customer Name (for example, multiple customers named John Smith), it is important to group (keep unique rows) on the **Row Identifier** field in order to provide your end users with the correct results.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="19f73-130">**Establecer tipos de datos y formatos de datos** : de manera predeterminada, Power View aplica las reglas según el tipo de datos de columna a fin de determinar si el campo puede usarse como una medida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-130">**Set data types and data formats** - By default, Power View applies rules based on column data type to determine whether the field can be used as a measure.</span></span> <span data-ttu-id="19f73-131">Dado que cada visualización de datos en Power View también tiene reglas sobre dónde se pueden colocar las medidas y las no medidas, es importante establecer el tipo de datos en el modelo o invalidar el predeterminado para lograr el comportamiento que quiera para el usuario final.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-131">Because each data visualization in Power View also has rules about where measures and non-measures can be placed, it is important to set the data type in the model, or override the default, to achieve the behavior you want for your end-user.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="19f73-132">**Establezca la propiedad ordenar por columna** : la propiedad **ordenar por columna** especifica si los valores de la columna se deben ordenar por valores en un campo diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-132">**Set the Sort by Column** property - The **Sort By Column** property specifies if the values in the column should be sorted by values in a different field.</span></span> <span data-ttu-id="19f73-133">Por ejemplo, en la columna Month Calendar que contiene el nombre de mes, ordene por la columna Month Number.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-133">For example, on the Month Calendar column that contains the month name, sort by the column Month Number.</span></span>  
  
## <a name="hide-tables-from-client-tools"></a><span data-ttu-id="19f73-134">Ocultar las tablas de las herramientas de cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-134">Hide Tables from Client Tools</span></span>  
 <span data-ttu-id="19f73-135">Dado que hay una columna calculada Product Category y otra Product Subcategory en la tabla calculated Product, no es necesario tener visibles las tablas Product Category y Product Subcategory para las aplicaciones cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-135">Because there is already a Product Category calculated column and Product Subcategory calculated column in the Product table, it is not necessary to have the Product Category and Product Subcategory tables visible to client applications.</span></span>  
  
#### <a name="to-hide-the-product-category-and-product-subcategory-tables"></a><span data-ttu-id="19f73-136">Para ocultar las tablas Product Category y Product Subcategory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-136">To hide the Product Category and Product Subcategory tables</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="19f73-137">En el diseñador de modelos, haga clic con el botón derecho en la pestaña de la tabla **Product Category** y, después, haga clic en **Ocultar en herramientas cliente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-137">In the model designer, right-click on the **Product Category** table (tab), and then click **Hide from Client Tools**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="19f73-138">Haga clic con el botón derecho en la pestaña de la tabla **Product Subcategory** y, después, haga clic en **Ocultar en herramientas cliente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-138">Right-click on the **Product Subcategory** table (tab), and then click **Hide from Client Tools**.</span></span>  
  
## <a name="create-new-data-for-charts"></a><span data-ttu-id="19f73-139">Crear nuevos datos para gráficos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-139">Create New Data for Charts</span></span>  
 <span data-ttu-id="19f73-140">A veces puede ser necesario crear nuevos datos en el modelo mediante fórmulas DAX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-140">Sometimes it may be necessary to create new data in your model by using DAX formulas.</span></span> <span data-ttu-id="19f73-141">En esta tarea, agregará dos columnas nuevas calculadas a la tabla Date.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-141">In this task, you will add two new calculated columns to the Date table.</span></span> <span data-ttu-id="19f73-142">Estas columnas nuevas proporcionarán campos de fecha en un formato apropiado para usarse en gráficos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-142">These new columns will provide date fields in a format convenient for use in charts.</span></span>  
  
#### <a name="to-create-new-data-for-charts"></a><span data-ttu-id="19f73-143">Para crear nuevos datos para gráficos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-143">To create new data for charts</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="19f73-144">En la tabla **Date** , desplácese hasta la derecha y, después, haga clic en **Agregar columna**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-144">In the **Date** table, scroll to the far right, and then click on **Add Column**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="19f73-145">Agregue dos nuevas columnas calculadas con las fórmulas siguientes en la barra de fórmula:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-145">Add two new calculated columns using the following formulas in the formula bar:</span></span>  
  
    |<span data-ttu-id="19f73-146">Nombre de columna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-146">Column Name</span></span>|<span data-ttu-id="19f73-147">Fórmula</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-147">Formula</span></span>|  
    |-----------------|-------------|  
    |<span data-ttu-id="19f73-148">Year Quarter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-148">Year Quarter</span></span>|<span data-ttu-id="19f73-149">=[Calendar Year] & " Q" & [Calendar Quarter]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-149">=[Calendar Year] & " Q" & [Calendar Quarter]</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="19f73-150">Year Month</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-150">Year Month</span></span>|<span data-ttu-id="19f73-151">=[Calendar Year] & FORMAT([Month],"#00")</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-151">=[Calendar Year] & FORMAT([Month],"#00")</span></span>|  
  
## <a name="default-field-set"></a><span data-ttu-id="19f73-152">Conjunto de campos predeterminado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-152">Default Field Set</span></span>  
 <span data-ttu-id="19f73-153">El conjunto de campos predeterminado es una lista predefinida de columnas y medidas para una tabla que se agregan automáticamente a un lienzo de informe Power View cuando se selecciona la tabla en la lista de campos de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-153">The Default Field Set is a predefined list of columns and measures for a table that are automatically added to the Power View report canvas when the table is clicked on in the report field list.</span></span> <span data-ttu-id="19f73-154">Esencialmente, puede especificar la clasificación de los campos, las medidas y las columnas predeterminadas que los usuarios desearán ver cuando esta tabla se visualice en informes Power View.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-154">Essentially, you can specify the default columns, measures, and field ordering users will want to see when this table is visualized in Power View reports.</span></span>  <span data-ttu-id="19f73-155">Para el modelo Internet Sales, definirá un conjunto de campos predeterminado y un orden para las tablas Customer, Geography y Product.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-155">For the Internet Sales model, you will define a default field set and order for the Customer, Geography, and Product tables.</span></span> <span data-ttu-id="19f73-156">Se incluyen solo aquellas columnas más comunes que los usuarios desearán ver al analizar los datos de Adventure Works Internet Sales con informes Power View.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-156">Included are only those most common columns that users will want to see when analyzing Adventure Works Internet Sales data by using Power View reports.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="19f73-157">Para obtener información detallada sobre el conjunto de campos predeterminado, vea [Configurar un conjunto de campos predeterminado para informes de Power View &#40;SSAS tabular&#41;](tabular-models/power-view-configure-default-field-set-for-reports.md) en los Libros en pantalla de SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-157">For detailed information about Default Field Set, see [Configure Default Field Set for Power View Reports &#40;SSAS Tabular&#41;](tabular-models/power-view-configure-default-field-set-for-reports.md) in SQL Server Books Online.</span></span>  
  
#### <a name="to-set-default-field-set-for-tables"></a><span data-ttu-id="19f73-158">Para establecer el conjunto de campos predeterminado para las tablas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-158">To set Default Field Set for tables</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="19f73-159">En el diseñador de modelos, haga clic en la pestaña de la tabla **Customer** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-159">In the model designer, click the **Customer** table (tab).</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="19f73-160">En la ventana **Propiedades** , en **Propiedades de informe**, en la propiedad **Conjunto de campos predeterminado** , haga clic en **Haga clic para editar** para abrir el cuadro de diálogo **Conjunto de campos predeterminado** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-160">In the **Properties** window, under **Reporting Properties**, in the **Default Field Set** property, click **Click to edit** to open the **Default Field Set** dialog box.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="19f73-161">En el cuadro de diálogo **Conjunto de campos predeterminado** , en el cuadro de lista **Campos de la tabla** , presione CTRL y seleccione los campos siguientes; después, haga clic en **Agregar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-161">In the **Default Field Set** dialog box, in the **Fields in the table** list box, press Ctrl, and select the following fields, and then click **Add**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="19f73-162">**Birth Date**, **Customer Alternate Id**, **First Name**, **Last Name**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-162">**Birth Date**, **Customer Alternate Id**, **First Name**, **Last Name**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="19f73-163">En la ventana **Campos predeterminados, en orden** , use los botones Mover arriba y Mover abajo para poner el orden siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-163">In the **Default fields, in order** window, use the Move Up and Move Down buttons to put the following order:</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="19f73-164">**Id. alternativo del cliente**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-164">**Customer Alternate Id**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="19f73-165">**Nombre**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-165">**First Name**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="19f73-166">**Last Name**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-166">**Last Name**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="19f73-167">**Fecha de nacimiento**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-167">**Birth Date**.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="19f73-168">Haga clic en **Aceptar** para cerrar el cuadro de diálogo **Conjunto de campos predeterminado** para la tabla **Customer** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-168">Click **Ok** to close the **Default Field Set** dialog box for the **Customer** table.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="19f73-169">Realice estos mismos pasos para la tabla **Geography** , seleccionando los campos siguientes y poniéndolos en este orden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-169">Perform these same steps for the **Geography** table, selecting the following fields and putting them in this order.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="19f73-170">**Ciudad**, **código de provincia de estado**, **código de región de estado**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-170">**City**, **State Province Code**, **State Region Code**.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="19f73-171">Finalmente, realice estos mismos pasos para la tabla **Product** , seleccionando los campos siguientes y poniéndolos en este orden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-171">Finally, perform these same steps for the **Product** table, selecting the following fields and putting them in this order.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="19f73-172">**Product Alternate Id**, **Product Name**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-172">**Product Alternate Id**, **Product Name**.</span></span>  
  
## <a name="table-behavior"></a><span data-ttu-id="19f73-173">Comportamiento de tabla</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-173">Table Behavior</span></span>  
 <span data-ttu-id="19f73-174">Con las propiedades de Comportamiento de tabla, puede cambiar el comportamiento predeterminado de los diferentes tipos de visualización y el comportamiento de agrupación para las tablas usadas en los informes de Power View.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-174">By using Table Behavior properties, you can change the default behavior for different visualization types and grouping behavior for tables used in Power View reports.</span></span> <span data-ttu-id="19f73-175">Esto permite una ubicación predeterminada más eficaz de la información de identificación como los nombres, imágenes o títulos en los diseños de mosaico, tarjeta y gráfico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-175">This allows better default placement of identifying information such as names, images, or titles in tile, card, and chart layouts.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="19f73-176">Para obtener más información sobre las propiedades de comportamiento de una tabla, vea [Configurar las propiedades de comportamiento de las tablas para informes de Power View &#40;SSAS tabular&#41;](tabular-models/power-view-configure-table-behavior-properties-for-reports.md) en los Libros en pantalla de SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-176">For detailed information about Table Behavior properties, see [Configure Table Behavior Properties for Power View Reports &#40;SSAS Tabular&#41;](tabular-models/power-view-configure-table-behavior-properties-for-reports.md) in SQL Server Books Online.</span></span>  
  
#### <a name="to-set-table-behavior-for-tables"></a><span data-ttu-id="19f73-177">Para establecer el comportamiento de tabla de las tablas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-177">To set Table Behavior for tables</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="19f73-178">En el diseñador de modelos, haga clic en la pestaña de la tabla **Customer** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-178">In the model designer, click the **Customer** table (tab).</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="19f73-179">En la ventana **Propiedades** , en la propiedad **Comportamiento de tabla** , haga clic en **Haga clic para editar**para abrir el cuadro de diálogo **Comportamiento de tabla** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-179">In the **Properties** window, in the **Table Behavior** property, click **Click to edit**, to open the **Table Behavior** dialog box.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="19f73-180">En el cuadro de diálogo **Comportamiento de tabla** , en el cuadro de lista desplegable **Identificador de fila** , seleccione la columna **Customer Id** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-180">In the **Table Behavior** dialog box, in the **Row Identifier** dropdown list box, select the **Customer Id** column.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="19f73-181">En el cuadro de lista **Mantener filas únicas** , seleccione **First Name** y **Last Name**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-181">In the **Keep Unique Rows** list box, select **First Name** and **Last Name**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="19f73-182">Esta configuración de propiedad especifica que estas columnas proporcionan valores que se deben tratar como únicos aunque estén duplicados, por ejemplo, para cuando dos o varios empleados compartan el mismo nombre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-182">This property setting specifies these columns provide values that should be treated as unique even if they are duplicates, for example, when two or more employees share the same name.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="19f73-183">En el cuadro de lista desplegable **Etiqueta predeterminada** , seleccione la columna **Last Name** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-183">In the **Default Label** dropdown list box, select the **Last Name** column.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="19f73-184">Esta configuración de propiedad especifica esta columna proporciona un nombre para mostrar para representar datos de fila.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-184">This property setting specifies this column provides a display name to represent row data.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="19f73-185">Repita estos pasos con la tabla **Geography** , seleccionando la columna **Geography Id** como el identificador de fila y la columna **City** en el cuadro de lista **Mantener filas únicas** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-185">Repeat these steps for the **Geography** table, selecting the **Geography Id** column as the Row Identifier, and the **City** column in the **Keep Unique Rows** list box.</span></span> <span data-ttu-id="19f73-186">No necesita establecer una etiqueta predeterminada para esta tabla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-186">You do not need to set a Default Label for this table.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="19f73-187">Repita estos pasos con la tabla **Product** , seleccionando la columna **Product Id** como identificador de fila y la columna **Product Name** en el cuadro de lista **Mantener filas únicas** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-187">Repeat these steps, for the **Product** table, selecting the **Product Id** column as the Row Identifier, and the **Product Name** column in the **Keep Unique Rows** list box.</span></span> <span data-ttu-id="19f73-188">En **Etiqueta predeterminada**, seleccione **Product Alternate Id**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-188">For **Default Label**, select **Product Alternate Id**.</span></span>  
  
## <a name="reporting-properties-for-columns"></a><span data-ttu-id="19f73-189">Propiedades de informe para las columnas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-189">Reporting Properties for Columns</span></span>  
 <span data-ttu-id="19f73-190">Hay varias propiedades de columna básicas y propiedades de informe específicos en las columnas que puede establecer para mejorar la experiencia de informes de modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-190">There are a number of basic column properties and specific reporting properties on columns you can set to improve the model reporting experience.</span></span> <span data-ttu-id="19f73-191">Por ejemplo, puede no ser necesario que los usuarios vena cada columna de cada tabla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-191">For example, it may not be necessary for users to see every column in every table.</span></span> <span data-ttu-id="19f73-192">Al igual que ocultó las tablas Product Category y Product subcategory antes, mediante la propiedad Hidden de una columna puede ocultar columnas concretas de una tabla que, de otro modo, se muestra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-192">Just as you hid the Product Category and Product Subcategory tables earlier, by using a column's Hidden property, you can hide particular columns from a table that is otherwise shown.</span></span> <span data-ttu-id="19f73-193">Otras propiedades, como Data Format y Sort by Column, también pueden afectar al modo en que los datos de columna pueden aparecer en los informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-193">Other properties, such as Data Format and Sort by Column, can also affect how column data can appear in reports.</span></span> <span data-ttu-id="19f73-194">Establecerá algunas de esas columnas concretas ahora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-194">You will set some of those on particular columns now.</span></span> <span data-ttu-id="19f73-195">Otras columnas no requieren ninguna acción y no se muestran a continuación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-195">Other columns require no action, and are not shown below.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="19f73-196">Solo establecerá algunas propiedades de columna distintas aquí, pero hay muchas otras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-196">You will only set a few different column properties here, but there are many others.</span></span> <span data-ttu-id="19f73-197">Para obtener más información sobre las propiedades de informes de columna, vea [Pestaña Propiedades de columna &#40;SSAS tabular&#41;](tabular-models/properties-ssas-tabular.md) en los Libros en pantalla de SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-197">For more detailed information about column reporting properties, see [Column Properties &#40;SSAS Tabular&#41;](tabular-models/properties-ssas-tabular.md) in SQL Server Books Online.</span></span>  
  
#### <a name="to-set-properties-for-columns"></a><span data-ttu-id="19f73-198">Para establecer las propiedades de las columnas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-198">To set properties for columns</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="19f73-199">En el diseñador de modelos, haga clic en la pestaña de la tabla **Customer** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-199">In the model designer, click the **Customer** table (tab).</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="19f73-200">Haga clic en la columna **Customer Id** para mostrar las propiedades de columna en la ventana **Propiedades** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-200">Click on the **Customer Id** column to display the column properties in the **Properties** window.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="19f73-201">En la ventana **Propiedades** , establezca la propiedad **Hidden** en True.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-201">In the **Properties** window, set the **Hidden** property to True.</span></span> <span data-ttu-id="19f73-202">La columna **Customer Id** se atenúa en el diseñador de modelos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-202">The **Customer Id** column then becomes greyed out in the model designer.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="19f73-203">Repita estos pasos, estableciendo la columna siguiente y las propiedades de informes para cada tabla especificada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-203">Repeat these steps, setting the following column and reporting properties for each table specified.</span></span> <span data-ttu-id="19f73-204">Deje las demás propiedades con su configuración predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-204">Leave all other properties at their default settings.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="19f73-205">**Customer**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-205">**Customer**</span></span>  
  
    |<span data-ttu-id="19f73-206">Columna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-206">Column</span></span>|<span data-ttu-id="19f73-207">Propiedad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-207">Property</span></span>|<span data-ttu-id="19f73-208">Value</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-208">Value</span></span>|  
    |------------|--------------|-----------|  
    |<span data-ttu-id="19f73-209">Geography Id</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-209">Geography Id</span></span>|<span data-ttu-id="19f73-210">Hidden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-210">Hidden</span></span>|<span data-ttu-id="19f73-211">True</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-211">True</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="19f73-212">Birth Date</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-212">Birth Date</span></span>|<span data-ttu-id="19f73-213">Formato de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-213">Data Format</span></span>|<span data-ttu-id="19f73-214">Short Date</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-214">Short Date</span></span>|  
  
     <span data-ttu-id="19f73-215">**Date**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-215">**Date**</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="19f73-216">Dado que la tabla Date se seleccionó como la tabla de fechas de modelos con la opción Marcar como tabla de fechas, en la lección 7, Marcar como tabla de fechas, y la columna Date de la tabla Date como la columna que se usa como identificador único, la propiedad Identificador de fila de la columna Date se establecerá automáticamente en True y no se puede cambiar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-216">Because the Date table was selected as the models date table by using the Mark as Date Table setting, in Lesson 7: Mark as Date Table, and the Date column in the Date table as the column to be used as the unique identifier, the Row Identifier property for the Date column will automatically be set to True, and cannot be changed.</span></span> <span data-ttu-id="19f73-217">Cuando se usan funciones de inteligencia temporal en fórmulas DAX, debe especificar una tabla de fechas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-217">When using time-intelligence functions in DAX formulas, you must specify a date table.</span></span> <span data-ttu-id="19f73-218">En este modelo, creó una serie de medidas con las funciones de inteligencia temporal para calcular los datos de ventas para varios periodos como los trimestres anteriores y actuales y también para usarse en KPI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-218">In this model, you created a number of measures using time-intelligence functions to calculate sales data for various periods such as previous and current quarters, and also for use in KPIs.</span></span> <span data-ttu-id="19f73-219">Para obtener más información sobre cómo especificar una tabla de fechas, vea [Especificar Marcar como tabla de fechas con inteligencia de tiempo &#40;SSAS tabular&#41;](tabular-models/specify-mark-as-date-table-for-use-with-time-intelligence-ssas-tabular.md) en los Libros en pantalla de SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-219">For more information about specifying a date table, see [Specify Mark as Date Table for use with Time Intelligence &#40;SSAS Tabular&#41;](tabular-models/specify-mark-as-date-table-for-use-with-time-intelligence-ssas-tabular.md) in SQL Server Books Online.</span></span>  
  
    |<span data-ttu-id="19f73-220">Columna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-220">Column</span></span>|<span data-ttu-id="19f73-221">Propiedad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-221">Property</span></span>|<span data-ttu-id="19f73-222">Value</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-222">Value</span></span>|  
    |------------|--------------|-----------|  
    |<span data-ttu-id="19f73-223">Date</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-223">Date</span></span>|<span data-ttu-id="19f73-224">Formato de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-224">Data Format</span></span>|<span data-ttu-id="19f73-225">Short Date</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-225">Short Date</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="19f73-226">Día de la semana</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-226">Day Number of Week</span></span>|<span data-ttu-id="19f73-227">Hidden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-227">Hidden</span></span>|<span data-ttu-id="19f73-228">True</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-228">True</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="19f73-229">Nombre del día</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-229">Day Name</span></span>|<span data-ttu-id="19f73-230">Sort By Column</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-230">Sort By Column</span></span>|<span data-ttu-id="19f73-231">Día de la semana</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-231">Day Number of Week</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="19f73-232">Día de la semana</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-232">Day of Week</span></span>|<span data-ttu-id="19f73-233">Hidden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-233">Hidden</span></span>|<span data-ttu-id="19f73-234">True</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-234">True</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="19f73-235">Día del mes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-235">Day of Month</span></span>|<span data-ttu-id="19f73-236">Hidden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-236">Hidden</span></span>|<span data-ttu-id="19f73-237">True</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-237">True</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="19f73-238">Día del año</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-238">Day of Year</span></span>|<span data-ttu-id="19f73-239">Hidden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-239">Hidden</span></span>|<span data-ttu-id="19f73-240">True</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-240">True</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="19f73-241">Nombre del mes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-241">Month Name</span></span>|<span data-ttu-id="19f73-242">Sort By Column</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-242">Sort By Column</span></span>|<span data-ttu-id="19f73-243">Mes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-243">Month</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="19f73-244">Mes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-244">Month</span></span>|<span data-ttu-id="19f73-245">Hidden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-245">Hidden</span></span>|<span data-ttu-id="19f73-246">True</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-246">True</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="19f73-247">Month Calendar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-247">Month Calendar</span></span>|<span data-ttu-id="19f73-248">Hidden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-248">Hidden</span></span>|<span data-ttu-id="19f73-249">True</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-249">True</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="19f73-250">Trimestre fiscal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-250">Fiscal Quarter</span></span>|<span data-ttu-id="19f73-251">Hidden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-251">Hidden</span></span>|<span data-ttu-id="19f73-252">True</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-252">True</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="19f73-253">Año fiscal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-253">Fiscal Year</span></span>|<span data-ttu-id="19f73-254">Hidden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-254">Hidden</span></span>|<span data-ttu-id="19f73-255">True</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-255">True</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="19f73-256">Semestre fiscal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-256">Fiscal Semester</span></span>|<span data-ttu-id="19f73-257">Hidden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-257">Hidden</span></span>|<span data-ttu-id="19f73-258">True</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-258">True</span></span>|  
  
     <span data-ttu-id="19f73-259">**Geografía**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-259">**Geography**</span></span>  
  
    |<span data-ttu-id="19f73-260">Columna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-260">Column</span></span>|<span data-ttu-id="19f73-261">Propiedad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-261">Property</span></span>|<span data-ttu-id="19f73-262">Value</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-262">Value</span></span>|  
    |------------|--------------|-----------|  
    |<span data-ttu-id="19f73-263">Geography Id</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-263">Geography Id</span></span>|<span data-ttu-id="19f73-264">Hidden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-264">Hidden</span></span>|<span data-ttu-id="19f73-265">True</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-265">True</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="19f73-266">Sales Territory Id</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-266">Sales Territory Id</span></span>|<span data-ttu-id="19f73-267">Hidden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-267">Hidden</span></span>|<span data-ttu-id="19f73-268">True</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-268">True</span></span>|  
  
     <span data-ttu-id="19f73-269">**Producto**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-269">**Product**</span></span>  
  
    |<span data-ttu-id="19f73-270">Columna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-270">Column</span></span>|<span data-ttu-id="19f73-271">Propiedad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-271">Property</span></span>|<span data-ttu-id="19f73-272">Value</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-272">Value</span></span>|  
    |------------|--------------|-----------|  
    |<span data-ttu-id="19f73-273">Product Id</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-273">Product Id</span></span>|<span data-ttu-id="19f73-274">Hidden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-274">Hidden</span></span>|<span data-ttu-id="19f73-275">True</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-275">True</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="19f73-276">Product Alternate Id</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-276">Product Alternate Id</span></span>|<span data-ttu-id="19f73-277">Etiqueta predeterminada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-277">Default Label</span></span>|<span data-ttu-id="19f73-278">True</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-278">True</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="19f73-279">Id. de subcategoría del producto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-279">Product Subcategory Id</span></span>|<span data-ttu-id="19f73-280">Hidden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-280">Hidden</span></span>|<span data-ttu-id="19f73-281">True</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-281">True</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="19f73-282">Fecha de inicio del producto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-282">Product Start Date</span></span>|<span data-ttu-id="19f73-283">Formato de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-283">Data Format</span></span>|<span data-ttu-id="19f73-284">Short Date</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-284">Short Date</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="19f73-285">Fecha de finalización del producto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-285">Product End Date</span></span>|<span data-ttu-id="19f73-286">Formato de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-286">Data Format</span></span>|<span data-ttu-id="19f73-287">Short Date</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-287">Short Date</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="19f73-288">Foto grande</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-288">Large Photo</span></span>|<span data-ttu-id="19f73-289">Hidden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-289">Hidden</span></span>|<span data-ttu-id="19f73-290">True</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-290">True</span></span>|  
  
     <span data-ttu-id="19f73-291">**Internet Sales**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-291">**Internet Sales**</span></span>  
  
    |<span data-ttu-id="19f73-292">Columna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-292">Column</span></span>|<span data-ttu-id="19f73-293">Propiedad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-293">Property</span></span>|<span data-ttu-id="19f73-294">Value</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-294">Value</span></span>|  
    |------------|--------------|-----------|  
    |<span data-ttu-id="19f73-295">Product Id</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-295">Product Id</span></span>|<span data-ttu-id="19f73-296">Hidden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-296">Hidden</span></span>|<span data-ttu-id="19f73-297">True</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-297">True</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="19f73-298">Customer Id</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-298">Customer Id</span></span>|<span data-ttu-id="19f73-299">Hidden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-299">Hidden</span></span>|<span data-ttu-id="19f73-300">True</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-300">True</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="19f73-301">Id. de promoción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-301">Promotion Id</span></span>|<span data-ttu-id="19f73-302">Hidden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-302">Hidden</span></span>|<span data-ttu-id="19f73-303">True</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-303">True</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="19f73-304">Id. de moneda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-304">Currency Id</span></span>|<span data-ttu-id="19f73-305">Hidden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-305">Hidden</span></span>|<span data-ttu-id="19f73-306">True</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-306">True</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="19f73-307">Sales Territory Id</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-307">Sales Territory Id</span></span>|<span data-ttu-id="19f73-308">Hidden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-308">Hidden</span></span>|<span data-ttu-id="19f73-309">True</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-309">True</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="19f73-310">Cantidad del pedido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-310">Order Quantity</span></span>|<span data-ttu-id="19f73-311">Tipo de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-311">Data Type</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="19f73-312">Formato de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-312">Data Format</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="19f73-313">Decimal Places</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-313">Decimal Places</span></span>|<span data-ttu-id="19f73-314">Decimal Number</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-314">Decimal Number</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="19f73-315">Decimal Number</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-315">Decimal Number</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="19f73-316">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-316">0</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="19f73-317">Order Date</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-317">Order Date</span></span>|<span data-ttu-id="19f73-318">Tipo de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-318">Data Type</span></span>|<span data-ttu-id="19f73-319">Short Date</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-319">Short Date</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="19f73-320">Due Date</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-320">Due Date</span></span>|<span data-ttu-id="19f73-321">Tipo de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-321">Data Type</span></span>|<span data-ttu-id="19f73-322">Short Date</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-322">Short Date</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="19f73-323">Ship Date</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-323">Ship Date</span></span>|<span data-ttu-id="19f73-324">Tipo de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-324">Data Type</span></span>|<span data-ttu-id="19f73-325">Short Date</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-325">Short Date</span></span>|  
  
## <a name="redeploy-the-adventure-works-internet-sales-tabular-model"></a><span data-ttu-id="19f73-326">Volver a implementar el MT Ventas AW</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-326">Redeploy the Adventure Works Internet Sales tabular model</span></span>  
 <span data-ttu-id="19f73-327">Dado que ha cambiado el modelo, debe volver a implementarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-327">Because you have changed the model, you must re-deploy it.</span></span> <span data-ttu-id="19f73-328">Básicamente, repetirá las tareas realizadas en [Lección 14: Implementar](lesson-13-deploy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-328">You will essentially repeat the tasks performed in [Lesson 14: Deploy](lesson-13-deploy.md).</span></span>  
  
#### <a name="to-redeploy-the-adventure-works-internet-sales-tabular-model"></a><span data-ttu-id="19f73-329">Para volver a implementar el modelo tabular Ventas por Internet de Adventure Works</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-329">To redeploy the Adventure Works Internet Sales tabular model</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="19f73-330">En [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../includes/ssbidevstudio-md.md)], haga clic en el menú **Generar** y, después, haga clic en **Implementar el modelo Ventas por Internet de Adventure Works**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-330">In [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../includes/ssbidevstudio-md.md)], click the **Build** menu, and then click **Deploy Adventure Works Internet Sales Model**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="19f73-331">Aparece el cuadro de diálogo **implementar** y muestra el estado de implementación de los metadatos, así como las tablas incluidas en el modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-331">The **Deploy** dialog box appears and displays the deployment status of the metadata as well as each table included in the model.</span></span>  
  
## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="19f73-332">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-332">Next Steps</span></span>  
 <span data-ttu-id="19f73-333">Ahora puede usar Power View para visualizar los datos del modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-333">You can now use Power View to visualize data from the model.</span></span> <span data-ttu-id="19f73-334">Asegúrese de que las cuentas de Analysis Services y Reporting Services en el sitio de SharePoint tienen permisos de lectura en la instancia de Analysis Services donde implementó el modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-334">Ensure the Analysis Services and Reporting Services accounts on the SharePoint site have read permissions to the Analysis Services instance where you deployed your model.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="19f73-335">Para crear un origen de datos de informe de Reporting Services que señale al modelo, vea [Crear un origen de datos compartido para un modelo de datos (SSRS)](https://msdn.microsoft.com/library/hh270317%28v=SQL.110%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f73-335">To create a Reporting Services report data source that points to your model, see [Table Model Connection Type (SSRS)](https://msdn.microsoft.com/library/hh270317%28v=SQL.110%29.aspx).</span></span>  
  
  
