---
title: Traducciones (Analysis Services) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- Business Intelligence Development Studio, translations [Analysis Services]
- translations [Analysis Services], about translations
- object translations [Analysis Services]
- language identifiers [Analysis Services]
- attribute translations [Analysis Services]
- translations [Analysis Services]
ms.assetid: 018471e0-3c82-49ec-aa16-467fb58a6d5f
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: b6b7a5468b2d7efbb4460c77de258a5fd757f077
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87745417"
---
# <a name="translations-analysis-services"></a><span data-ttu-id="e7987-102">Traducciones (Analysis Services)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7987-102">Translations (Analysis Services)</span></span>
  <span data-ttu-id="e7987-103">**[!INCLUDE[applies](../includes/applies-md.md)]** Solo multidimensional</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7987-103">**[!INCLUDE[applies](../includes/applies-md.md)]**  Multidimensional only</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e7987-104">En un modelo de datos multidimensional de [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] , puede incrustar varias traducciones de un título para proporcionar cadenas específicas de la configuración regional que coincidan con cada LCID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7987-104">In an [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] multidimensional data model, you can embed multiple translations of a caption to provide locale-specific strings based on the LCID.</span></span> <span data-ttu-id="e7987-105">Se pueden agregar traducciones del nombre de la base de datos, los objetos del cubo y los objetos de dimensión de la base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7987-105">Translations can be added for the database name, cube objects, and database dimension objects.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e7987-106">Definir una traducción crea los metadatos y el título traducido dentro del modelo, pero para representar cadenas localizadas en una aplicación cliente, deberá establecer la propiedad de `Language` en el objeto o pasar un parámetro de `Locale Identifier` en la cadena de conexión (por ejemplo, estableciendo `LocaleIdentifier=1036` para que devuelva cadenas en francés).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7987-106">Defining a translation creates the metadata and translated caption inside the model, but to render localized strings in a client application, you must either set the `Language` property on the object, or pass a `Locale Identifier` parameter on the connection string (for example, by setting `LocaleIdentifier=1036` to return French strings).</span></span> <span data-ttu-id="e7987-107">Le recomendamos que utilice `Locale Identifier` si desea admitir varias traducciones simultáneas del mismo objeto en diferentes idiomas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7987-107">Plan on using `Locale Identifier` if you want to support multiple, simultaneous translations of the same object in different languages.</span></span> <span data-ttu-id="e7987-108">Si configura la propiedad `Language`, funcionará, pero esto afectará también al procesamiento y a las consultas, lo cual podría tener consecuencias no deseadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7987-108">Setting the `Language` property works, but it also impacts processing and queries, which could have unintended consequences.</span></span> <span data-ttu-id="e7987-109">Configurar `Locale Identifier` es la mejor opción, porque solo se utiliza para devolver las cadenas traducidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7987-109">Setting `Locale Identifier` is the better choice because it's only used to return translated strings.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e7987-110">Una traducción está formada por un identificador de configuración regional (LCID), un título traducido del objeto (por ejemplo, el nombre de la dimensión o el atributo) y, si se quiere, un enlace a una columna que proporciona los valores de los datos en el idioma de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7987-110">A translation consists of a locale identifier (LCID), a translated caption for the object (for example, the dimension or attribute name), and optionally, a binding to a column that provides data values in the target language.</span></span> <span data-ttu-id="e7987-111">Puede tener varias traducciones, pero solo puede utilizar una para cada una de las conexiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7987-111">You can have multiple translations, but you can only use one for any given connection.</span></span> <span data-ttu-id="e7987-112">No hay ningún límite teórico en la cantidad de traducciones que puede incrustar en el modelo, pero cada traducción agrega complejidad a las pruebas y todas las traducciones deben compartir la misma intercalación. Por lo tanto, al diseñar la solución, tenga en cuenta estas restricciones naturales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7987-112">There is no theoretical limit on the number of translations you can embed in model, but each translation adds complexity to testing, and all translations must share the same collation, so when designing your solution keep these natural constraints in mind.</span></span>  
  
> [!TIP]  
>  <span data-ttu-id="e7987-113">Puede usar aplicaciones cliente como Excel, Management Studio y [!INCLUDE[ssSqlProfiler](../includes/sssqlprofiler-md.md)] para devolver las cadenas traducidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7987-113">You can use client applications such as Excel, Management Studio, and [!INCLUDE[ssSqlProfiler](../includes/sssqlprofiler-md.md)] to return translated strings.</span></span> <span data-ttu-id="e7987-114">Para más información, vea [Sugerencias de globalización y procedimientos recomendados &#40;Analysis Services&#41;](globalization-tips-and-best-practices-analysis-services.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7987-114">See [Globalization Tips and Best Practices &#40;Analysis Services&#41;](globalization-tips-and-best-practices-analysis-services.md) for details.</span></span>  
  
## <a name="setting-up-a-model-to-support-translated-members"></a><span data-ttu-id="e7987-115">Configuración de un modelo para admitir los miembros traducidos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7987-115">Setting up a model to support translated members</span></span>  
 <span data-ttu-id="e7987-116">Un modelo de datos que se use en una solución multilingüe no solo necesitará las etiquetas traducidas (los nombres de campo y las descripciones).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7987-116">A data model used in a multi-lingual solution needs more than translated labels (field names and descriptions).</span></span> <span data-ttu-id="e7987-117">También debe proporcionar los valores de los datos que se articulan en los diferentes alfabetos de los idiomas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7987-117">It also needs to provide data values that are articulated in various language scripts.</span></span> <span data-ttu-id="e7987-118">Para conseguir una solución multilingüe, necesita atributos individuales, enlazados a las columnas de una base de datos externa que devuelva los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7987-118">Achieving a multi-lingual solution requires that you have individual attributes, bound to columns in an external database that return the data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e7987-119">Las bases de datos de muestra de Adventure Works (almacenamiento de datos relacional y multidimensional) muestran la característica de traducción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7987-119">Adventure Works sample databases (multidimensional as well as the relational data warehouse) demonstrate the translation feature.</span></span> <span data-ttu-id="e7987-120">El modelo de muestra incluye descripciones y títulos traducidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7987-120">The sample model includes translated captions and descriptions.</span></span> <span data-ttu-id="e7987-121">El almacenamiento de datos relacional de muestra contiene columnas de valores traducidos que proporcionan los miembros de atributos localizados del modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7987-121">The sample relational data warehouse contains columns of translated values that provide localized attribute members in the model.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e7987-122">Para ver los valores de datos traducidos de los que dispone el modelo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7987-122">To view translated data values available to the model:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="e7987-123">Abra el modelo multidimensional de Adventure Works en el diseñador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7987-123">Open the Adventure Works multidimensional model in the designer.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="e7987-124">En Explorador de soluciones, abra vistas del origen de datos y haga doble clic en Adventure Works DW \<version> . DSV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7987-124">In Solution Explorer, open Data Source Views and double-click Adventure Works DW\<version>.dsv.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="e7987-125">Busque dimDate, dimProduct, dimProductCategory o dimProductSubcategory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7987-125">Find dimDate, dimProduct, dimProductCategory, or dimProductSubcateogry.</span></span> <span data-ttu-id="e7987-126">Todas estas dimensiones contienen atributos de miembros traducidos de mes, día de la semana, nombre de producto, nombre de categoría, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7987-126">All of these dimensions contain attributes for translated members for month, day of week, product name, category name, and so on.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="e7987-127">Haga clic con el botón derecho en cualquier campo y seleccione **Explorar datos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7987-127">Right-click any field and select **Explore Data**.</span></span> <span data-ttu-id="e7987-128">Verá las traducciones de inglés, español y francés de cada miembro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7987-128">You will see English, Spanish, and French translations of each member.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e7987-129">Los formatos de fecha, hora y moneda no se implementan con traducciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7987-129">Formats for date, time, and currency are not implemented through translations.</span></span> <span data-ttu-id="e7987-130">Para proporcionar dinámicamente formatos específicos de cada cultura en función de la configuración regional del cliente, utilice el Asistente de conversión de moneda y la propiedad `FormatString`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7987-130">To dynamically provide culturally specific formats based on the client's locale, use the Currency Conversion Wizard and `FormatString` property.</span></span> <span data-ttu-id="e7987-131">Para más información, vea [Conversiones de moneda &#40;Analysis Services&#41;](currency-conversions-analysis-services.md) y [Elemento FormatString &#40;ASSL&#41;](https://docs.microsoft.com/bi-reference/assl/properties/formatstring-element-assl).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7987-131">See [Currency Conversions &#40;Analysis Services&#41;](currency-conversions-analysis-services.md) and [FormatString Element &#40;ASSL&#41;](https://docs.microsoft.com/bi-reference/assl/properties/formatstring-element-assl) for details.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e7987-132">[Lesson 9: Defining Perspectives and Translations](lesson-9-defining-perspectives-and-translations.md) , en el Tutorial de Analysis Services, le guiará por los pasos necesarios para crear y probar las traducciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7987-132">[Lesson 9: Defining Perspectives and Translations](lesson-9-defining-perspectives-and-translations.md) in the Analysis Services Tutorial will walk you through the steps for creating and testing translations.</span></span>  
  
## <a name="defining-translations"></a><span data-ttu-id="e7987-133">Definir traducciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7987-133">Defining Translations</span></span>  
 <span data-ttu-id="e7987-134">Al definir una traducción se crea un objeto `Translation` como un elemento secundario de la base de datos, de la dimensión o del objeto de cubo [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7987-134">Defining a translation creates a `Translation` object as a child of the [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] database, dimension, or cube object.</span></span> <span data-ttu-id="e7987-135">Utilice [!INCLUDE[ss_dtbi](../includes/ss-dtbi-md.md)] para abrir la solución y definir las traducciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7987-135">Use [!INCLUDE[ss_dtbi](../includes/ss-dtbi-md.md)] to open the solution and define translations.</span></span>  
  
### <a name="add-translations-to-a-cube"></a><span data-ttu-id="e7987-136">Agregar traducciones a un cubo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7987-136">Add translations to a cube</span></span>  
 <span data-ttu-id="e7987-137">Puede agregar traducciones al cubo, grupos de medidas, medidas, dimensión del cubo, perspectivas, KPI, acciones, conjuntos con nombre y miembros calculados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7987-137">You can add translations to the cube, measure groups, measures, cube dimension, perspectives, KPIs, actions, named sets, and calculated members.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="e7987-138">En el Explorador de soluciones, haga doble clic en el nombre del cubo para abrir el Diseñador de cubos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7987-138">In Solution Explorer, double-click the cube name to open cube designer.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="e7987-139">Haga clic en la pestaña **traducciones** . En esta página se enumeran todos los objetos que admiten traducciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7987-139">Click the **Translations** tab. All objects that support translations are listed in this page.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="e7987-140">Para cada objeto, especifique el idioma de destino (se resuelve internamente en un LCID), el título traducido y la descripción traducida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7987-140">For each object, specify the target language (resolves internally to an LCID), translated caption, and translated description.</span></span> <span data-ttu-id="e7987-141">La lista de idiomas es coherente en todo Analysis Services, tanto si configura el idioma del servidor en Management Studio como si agrega una invalidación de traducción en un solo atributo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7987-141">The language list is consistent throughout Analysis Services, whether you are setting the server language in Management Studio, or adding a translation override on a single attribute.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="e7987-142">Recuerde que no puede cambiar la intercalación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7987-142">Remember that you cannot change the collation.</span></span> <span data-ttu-id="e7987-143">Un cubo utiliza básicamente una intercalación, incluso si admite varios idiomas mediante títulos traducidos (hay una excepción para los atributos de dimensión que se describe a continuación).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7987-143">A cube essentially uses one collation, even if you're supporting multiple languages through translated captions (there is an exception for dimension attributes, discussed below).</span></span> <span data-ttu-id="e7987-144">Si los idiomas no se ordenan correctamente en la intercalación compartida, tendrá que hacer copias del cubo para adaptarse a los requisitos de intercalación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7987-144">If the languages won't sort properly under the shared collation, you will need to make copies of the cube just to accommodate your collation requirements.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="e7987-145">Compile e implemente el proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7987-145">Build and deploy the project.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="e7987-146">Conéctese a la base de datos con una aplicación cliente, como Excel, y modifique la cadena de conexión para usar el identificador de configuración regional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7987-146">Connect to the database using a client application, such as Excel, modifying the connection string to use the locale identifier.</span></span> <span data-ttu-id="e7987-147">Para más información, vea [Sugerencias de globalización y procedimientos recomendados &#40;Analysis Services&#41;](globalization-tips-and-best-practices-analysis-services.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7987-147">See [Globalization Tips and Best Practices &#40;Analysis Services&#41;](globalization-tips-and-best-practices-analysis-services.md) for details.</span></span>  
  
### <a name="add-translations-to-a-dimension-and-attributes"></a><span data-ttu-id="e7987-148">Agregar traducciones a una dimensión y atributos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7987-148">Add translations to a dimension and attributes</span></span>  
 <span data-ttu-id="e7987-149">Puede agregar traducciones a dimensiones de una base de datos, atributos, jerarquías y niveles de una jerarquía.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7987-149">You can add translations to database dimensions, attributes, hierarchies, and levels within a hierarchy.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e7987-150">Los títulos traducidos se agregan al modelo manualmente con el teclado o con copiar y pegar, pero en el caso de los miembros de atributos de dimensión, puede obtener valores traducidos de una base de datos externa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7987-150">Translated captions are added to the model manually using your keyboard or copy-paste, but for dimension attribute members, you can obtain translated values from an external database.</span></span> <span data-ttu-id="e7987-151">En concreto, la propiedad `CaptionColumn` de un atributo se puede enlazar a una columna de una vista de un origen de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7987-151">Specifically, the `CaptionColumn` property of an attribute can be bound to a column in a data source view.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e7987-152">En el nivel del atributo, puede invalidar la configuración de intercalación: por ejemplo, puede ajustar la distinción de ancho o usar una ordenación binaria para un atributo concreto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7987-152">At the attribute level, you can override collation settings, for example you might want to adjust width-sensitivity or use a binary sort for a specific attribute.</span></span> <span data-ttu-id="e7987-153">En [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)], la intercalación se expone donde se definen los enlaces de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7987-153">In [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)], collation is exposed where data bindings are defined.</span></span> <span data-ttu-id="e7987-154">Dado que va a enlazar una traducción de atributo de dimensión con una columna de un origen diferente en la vista del origen de datos (DSV), hay una configuración de intercalación disponible para que pueda especificar la intercalación que utiliza la columna de origen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7987-154">Because you are binding a dimension attribute translation to a different source column in the DSV, a collation setting is available so that you can specify the collation used by the source column.</span></span> <span data-ttu-id="e7987-155">Consulte [Set or Change the Column Collation](../relational-databases/collations/set-or-change-the-column-collation.md) para ver más detalles sobre la intercalación de columnas en la base de datos relacional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7987-155">See [Set or Change the Column Collation](../relational-databases/collations/set-or-change-the-column-collation.md) for details about column collation in the relational database.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="e7987-156">En el Explorador de soluciones, haga doble clic en el nombre de la dimensión para abrir el Diseñador de dimensiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7987-156">In Solution Explorer, double-click the dimension name to open dimension designer.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="e7987-157">Haga clic en la pestaña **traducciones** . En esta página se enumeran todos los objetos de dimensión que admiten traducciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7987-157">Click the **Translations** tab. All dimension objects that support translations are listed in this page.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="e7987-158">Para cada objeto, especifique el idioma de destino (se resuelve en un LCID), el título traducido y la descripción traducida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7987-158">For each object, specify target language (resolves to an LCID), translated caption, and translated description.</span></span> <span data-ttu-id="e7987-159">La lista de idiomas es coherente en todo Analysis Services, tanto si configura el idioma del servidor en Management Studio como si agrega una invalidación de traducción en un solo atributo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7987-159">The language list is consistent throughout Analysis Services, whether you are setting the server language in Management Studio, or adding a translation override on a single attribute.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="e7987-160">Para enlazar un atributo con una columna que proporciona valores traducidos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7987-160">To bind an attribute to a column providing translated values:</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="e7987-161">Aún en el Diseñador de dimensiones | **Traducciones**, agregue una nueva traducción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7987-161">Still in Dimension Designer | **Translations**, add a new translation.</span></span> <span data-ttu-id="e7987-162">Elija el idioma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7987-162">Choose the language.</span></span> <span data-ttu-id="e7987-163">Aparecerá una nueva columna en la página para aceptar los valores traducidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7987-163">A new column appears on the page to accept the translated values.</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="e7987-164">Coloque el cursor en una celda vacía situada junto a uno de los atributos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7987-164">Place the cursor in an empty cell adjacent to one of the attributes.</span></span> <span data-ttu-id="e7987-165">El atributo no puede ser la clave, pero todos los demás atributos son opciones viables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7987-165">The attribute cannot be the key, but all other attributes are viable choices.</span></span> <span data-ttu-id="e7987-166">Debería ver un pequeño botón con un punto dentro de él.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7987-166">You should see a small button with a dot in it.</span></span> <span data-ttu-id="e7987-167">Haga clic en el botón para abrir el **cuadro de diálogo Traducción de datos de atributos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7987-167">Click the button to open the **Attribute Data Translation Dialog Box**.</span></span>  
  
    3.  <span data-ttu-id="e7987-168">Escriba una traducción para el título.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7987-168">Enter a translation for the caption.</span></span> <span data-ttu-id="e7987-169">Se usará como etiqueta de datos en el idioma de destino: por ejemplo, como nombre de campo en una lista de campos de tabla dinámica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7987-169">This is used as a data label in the target language, for example as a field name in a PivotTable field list.</span></span>  
  
    4.  <span data-ttu-id="e7987-170">Elija la columna de origen que proporciona los valores traducidos de los miembros del atributo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7987-170">Choose the source column that provides the translated values of attribute members.</span></span> <span data-ttu-id="e7987-171">Solo están disponibles las columnas ya existentes en la tabla o la consulta enlazada a la dimensión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7987-171">Only pre-existing columns in the table or query bound to the dimension, are available.</span></span> <span data-ttu-id="e7987-172">Si la columna no existe, deberá modificar la vista del origen de datos, la dimensión y el cubo para elegir la columna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7987-172">If the column does not exist, you need to modify the data source view, dimension, and cube to pick up the column.</span></span>  
  
    5.  <span data-ttu-id="e7987-173">Elija la intercalación y el criterio de ordenación, si procede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7987-173">Choose the collation and sort order, if applicable.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="e7987-174">Compile e implemente el proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7987-174">Build and deploy the project.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="e7987-175">Conéctese a la base de datos con una aplicación cliente, como Excel, y modifique la cadena de conexión para usar el identificador de configuración regional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7987-175">Connect to the database using a client application, such as Excel, modifying the connection string to use the locale identifier.</span></span> <span data-ttu-id="e7987-176">Para más información, vea [Sugerencias de globalización y procedimientos recomendados &#40;Analysis Services&#41;](globalization-tips-and-best-practices-analysis-services.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7987-176">See [Globalization Tips and Best Practices &#40;Analysis Services&#41;](globalization-tips-and-best-practices-analysis-services.md) for details.</span></span>  
  
### <a name="add-a-translation-of-the-database-name"></a><span data-ttu-id="e7987-177">Agregar una traducción del nombre de la base de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7987-177">Add a translation of the database name</span></span>  
 <span data-ttu-id="e7987-178">En el nivel de la base de datos, puede agregar traducciones del nombre y la descripción de la base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7987-178">At the database level, you can add translations for the database name and description.</span></span> <span data-ttu-id="e7987-179">El nombre traducido de la base de datos puede verse en las conexiones de cliente que especifican el LCID del idioma, pero depende de la herramienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7987-179">The translated database name might be visible on client connections that specify the LCID of the language, but that depends on the tool.</span></span> <span data-ttu-id="e7987-180">Por ejemplo, al ver la base de datos en Management Studio, no se mostrará el nombre traducido, aunque especifique el identificador de configuración regional en la conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7987-180">For example, viewing the database in Management Studio will not show the translated name, even if you specify the locale identifier on the connection.</span></span> <span data-ttu-id="e7987-181">La API que utiliza Management Studio para conectarse a Analysis Services no lee la propiedad `Language`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7987-181">The API used by Management Studio to connect to Analysis Services does not read the `Language` property.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="e7987-182">En el Explorador de soluciones, haga clic con el botón derecho en el nombre del proyecto | **Editar base de datos** para abrir el Diseñador de bases de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7987-182">In Solution Explorer, right-click project name | **Edit Database** to open the database designer.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="e7987-183">En Traducciones, especifique el idioma de destino (se resuelve en un LCID), el título traducido y la descripción traducida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7987-183">In Translations, specify target language (resolves to an LCID), translated caption, and translated description.</span></span> <span data-ttu-id="e7987-184">La lista de idiomas es coherente en todo Analysis Services, tanto si configura el idioma del servidor en Management Studio como si agrega una invalidación de traducción en un solo atributo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7987-184">The language list is consistent throughout Analysis Services, whether you are setting the server language in Management Studio, or adding a translation override on a single attribute.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="e7987-185">En la página de propiedades de la base de datos, configure `Language` con el mismo LCID que especificó para la traducción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7987-185">In the Properties page of the database, set `Language` to the same LCID you specified for the translation.</span></span> <span data-ttu-id="e7987-186">Si quiere, configure también `Collation` si el valor predeterminado no es adecuado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7987-186">Optionally, set the `Collation` as well if the default no longer makes sense.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="e7987-187">Compile e implemente la base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7987-187">Build and deploy the database.</span></span>  
  
## <a name="resolving-translations"></a><span data-ttu-id="e7987-188">Resolver traducciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7987-188">Resolving Translations</span></span>  
 <span data-ttu-id="e7987-189">Si una aplicación cliente solicita un identificador de configuración regional, la instancia de [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] tratará de resolver los datos y metadatos de los objetos de [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] en el LCID que mejor coincida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7987-189">If a client application requests a locale identifier, the [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] instance attempts to resolve data and metadata for [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] objects to the closest matching LCID.</span></span> <span data-ttu-id="e7987-190">Si la aplicación cliente no especifica un idioma predeterminado, especifica el identificador de configuración regional neutro (0) o procesa el identificador de idioma predeterminado (1024), [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] usará el idioma predeterminado para que la instancia devuelva los datos y los metadatos de los objetos de [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7987-190">If the client application does not specify a default language, or specifies the neutral locale identifier (0) or process default language identifier (1024), then [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] uses the default language for the instance to return data and metadata for [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] objects.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="e7987-191">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7987-191">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="e7987-192">[Escenarios de globalización para Analysis Services multidimensional](globalization-scenarios-for-analysis-services-multiidimensional.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7987-192">[Globalization scenarios for Analysis Services Multiidimensional](globalization-scenarios-for-analysis-services-multiidimensional.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="e7987-193">[Idiomas e intercalaciones &#40;Analysis Services&#41;](languages-and-collations-analysis-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7987-193">[Languages and Collations &#40;Analysis Services&#41;](languages-and-collations-analysis-services.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="e7987-194">[Establecer o cambiar la intercalación de columnas](../relational-databases/collations/set-or-change-the-column-collation.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7987-194">[Set or Change the Column Collation](../relational-databases/collations/set-or-change-the-column-collation.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="e7987-195">Sugerencias de globalización y procedimientos recomendados &#40;Analysis Services&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7987-195">Globalization Tips and Best Practices &#40;Analysis Services&#41;</span></span>](globalization-tips-and-best-practices-analysis-services.md)  
  
  
