---
title: Conectarse a SQL Server cuando los administradores del sistema no tienen acceso | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: configuration
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- sa account
- connecting when locked out [SQL Server]
- locked out [SQL Server]
ms.assetid: c0c0082e-b867-480f-a54b-79f2a94ceb67
author: MikeRayMSFT
ms.author: mikeray
ms.openlocfilehash: 47b9659943e51a2d31a2354740660aebd652745c
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87674319"
---
# <a name="connect-to-sql-server-when-system-administrators-are-locked-out"></a><span data-ttu-id="889af-102">Conectarse a SQL Server cuando los administradores del sistema no tienen acceso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="889af-102">Connect to SQL Server When System Administrators Are Locked Out</span></span>
  <span data-ttu-id="889af-103">En este tema se describe cómo puede recobrar el acceso a [!INCLUDE[ssDEnoversion](../../includes/ssdenoversion-md.md)] como administrador del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="889af-103">This topic describes how you can regain access to the [!INCLUDE[ssDEnoversion](../../includes/ssdenoversion-md.md)] as a system administrator.</span></span> <span data-ttu-id="889af-104">Un administrador del sistema puede perder el acceso a una instancia de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] debido a una de las razones siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="889af-104">A system administrator can lose access to an instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] because of one of the following reasons:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="889af-105">Por equivocación se han quitado todos los inicios de sesión que son miembros del rol fijo de servidor sysadmin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="889af-105">All logins that are members of the sysadmin fixed server role have been removed by mistake.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="889af-106">Por equivocación se han quitado todos los grupos de Windows que son miembros del rol fijo de servidor sysadmin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="889af-106">All Windows Groups that are members of the sysadmin fixed server role have been removed by mistake.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="889af-107">Los inicios de sesión que son miembros del rol fijo de servidor sysadmin son para individuos que han dejado la compañía o no están disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="889af-107">The logins that are members of the sysadmin fixed server role are for individuals who have left the company or who are not available.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="889af-108">La cuenta sa está deshabilitada o nadie conoce la contraseña.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="889af-108">The sa account is disabled or no one knows the password.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="889af-109">Una manera de recobrar el acceso es reinstalar [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] y adjuntar todas las bases de datos a la nueva instancia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="889af-109">One way in which you can regain access is to reinstall [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] and attach all the databases to the new instance.</span></span> <span data-ttu-id="889af-110">Esta solución requiere mucho tiempo y, para recuperar los inicios de sesión, podría ser necesario restaurar la base de datos maestra a partir de una copia de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="889af-110">This solution is time-consuming; and, to recover the logins, it might require restoring the master database from a backup.</span></span> <span data-ttu-id="889af-111">Si la copia de seguridad de la base de datos maestra es anterior, podría no tener toda la información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="889af-111">If the backup of the master database is older, it might not have all the information.</span></span> <span data-ttu-id="889af-112">Si es más reciente, podría tener los mismos inicios de sesión que la instancia anterior; por consiguiente, los administradores aún no tendrán acceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="889af-112">If the backup of the master database is more recent, it might have the same logins as the previous instance; therefore, administrators will still be locked out.</span></span>  
  
## <a name="resolution"></a><span data-ttu-id="889af-113">Resolución</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="889af-113">Resolution</span></span>  
 <span data-ttu-id="889af-114">Inicie la instancia de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] en modo de usuario único usando las opciones **-m** o **-f** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="889af-114">Start the instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] in single-user mode by using either the **-m** or **-f** options.</span></span> <span data-ttu-id="889af-115">A continuación, cualquier miembro del grupo local de administradores del equipo puede conectarse a la instancia de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] como miembro del rol fijo de servidor sysadmin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="889af-115">Any member of the computer's local Administrators group can then connect to the instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] as a member of the sysadmin fixed server role.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="889af-116">Cuando inicie una instancia de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] en modo de usuario único, detenga primero el servicio del Agente [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="889af-116">When you start an instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] in single-user mode, first stop the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Agent service.</span></span> <span data-ttu-id="889af-117">de lo contrario, el Agente [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] podría conectarse primero e impedir que se conecte como un segundo usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="889af-117">Otherwise, [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Agent might connect first and prevent you from connecting as a second user.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="889af-118">Cuando use la opción **-m** con **sqlcmd** o [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] , puede limitar las conexiones a una aplicación cliente especificada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="889af-118">When you use the **-m** option with **sqlcmd** or [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], you can limit the connections to a specified client application.</span></span> <span data-ttu-id="889af-119">Por ejemplo, **-m "SQLCMD"** limita las conexiones a una conexión única y esa conexión debe identificarse como el programa cliente **sqlcmd** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="889af-119">For example, **-m"sqlcmd"** limits connections to a single connection and that connection must identify itself as the **sqlcmd** client program.</span></span> <span data-ttu-id="889af-120">Use esta opción cuando esté iniciando [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] en modo de usuario único y una aplicación cliente desconocida esté usando la única conexión disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="889af-120">Use this option when you are starting [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] in single-user mode and an unknown client application is taking the only available connection.</span></span> <span data-ttu-id="889af-121">Para conectarse a través del Editor de consultas en [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)], use **-m"Microsoft SQL Server Management Studio - Query"** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="889af-121">To connect through the Query Editor in [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)], use **-m"Microsoft SQL Server Management Studio - Query"**.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]  
>  <span data-ttu-id="889af-122">No use esta opción como una característica de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="889af-122">Do not use this option as a security feature.</span></span> <span data-ttu-id="889af-123">La aplicación cliente proporciona el nombre de la misma y puede proporcionar un nombre falso como parte de la cadena de conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="889af-123">The client application provides the client application name, and can provide a false name as part of the connection string.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="889af-124">Para obtener instrucciones detalladas sobre cómo iniciar [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] en el modo de usuario único, vea [Configurar opciones de inicio del servidor &#40;Administrador de configuración de SQL Server&#41;](scm-services-configure-server-startup-options.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="889af-124">For step-by-step instructions about how to start [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] in single-user mode, see [Configure Server Startup Options &#40;SQL Server Configuration Manager&#41;](scm-services-configure-server-startup-options.md).</span></span>  
  
## <a name="step-by-step-instructions"></a><span data-ttu-id="889af-125">Instrucciones paso a paso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="889af-125">Step-By-Step Instructions</span></span>  
 <span data-ttu-id="889af-126">Las instrucciones siguientes describen el proceso para conectarse a [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] que se ejecuta en Windows 8 o posterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="889af-126">The following instructions describe the process for connecting to [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] running on Windows 8 or higher.</span></span> <span data-ttu-id="889af-127">Se proporcionan pequeñas modificaciones para las versiones anteriores de SQL Server o de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="889af-127">Slight adjustments for earlier versions of SQL Server or Windows are provided.</span></span> <span data-ttu-id="889af-128">Estas instrucciones deben realizarse mientras se tiene iniciada sesión en Windows como miembro del grupo local de administradores y en ellas se da por supuesto que [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] está instalado en el equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="889af-128">These instructions must be performed while logged in to Windows as a member of the local administrators group, and they assume that [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] is installed on the computer.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="889af-129">Desde la página de inicio, inicie [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="889af-129">From the Start page, start [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="889af-130">En el menú **Ver** , seleccione **Servidores registrados**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="889af-130">On the **View** menu, select **Registered Servers**.</span></span> <span data-ttu-id="889af-131">(Si el servidor aún no está registrado, haga clic con el botón derecho en **Grupos de servidores locales**, seleccione **Tareas**y, después, haga clic en **Registrar servidores locales**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="889af-131">(If your server is not already registered, right-click **Local Server Groups**, point to **Tasks**, and then click **Register Local Servers**.)</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="889af-132">En el área Servidores registrados, haga clic con el botón derecho en el servidor y, después, haga clic en **Administrador de configuración de SQL Server**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="889af-132">In the Registered Servers area, right-click your server, and then click **SQL Server Configuration Manager**.</span></span> <span data-ttu-id="889af-133">Se debe solicitar permiso para ejecutarse como administrador y, a continuación, abrir el programa Administrador de configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="889af-133">This should ask for permission to run as administrator, and then open the Configuration Manager program.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="889af-134">Cierre [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="889af-134">Close [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)].</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="889af-135">En el Administrador de configuración de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , en el panel izquierdo, seleccione **Servicios de SQL Server**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="889af-135">In [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Configuration Manager, in the left pane, select **SQL Server Services**.</span></span> <span data-ttu-id="889af-136">En el panel derecho, busque la instancia de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="889af-136">In the right-pane, find your instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="889af-137">(La instancia predeterminada de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] incluye **(MSSQLSERVER)** después del nombre del equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="889af-137">(The default instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] includes **(MSSQLSERVER)** after the computer name.</span></span> <span data-ttu-id="889af-138">Las instancias con nombre aparecen en mayúsculas con el mismo nombre que tienen en Servidores registrados). Haga clic con el botón derecho en la instancia de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] y, después, haga clic en **Propiedades**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="889af-138">Named instances appear in upper case with the same name that they have in Registered Servers.) Right-click the instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], and then click **Properties**.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="889af-139">En la pestaña **parámetros de inicio** , en el cuadro **Especifique un parámetro de inicio** , escriba `-m` y, a continuación, haga clic en `Add` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="889af-139">On the **Startup Parameters** tab, in the **Specify a startup parameter** box, type `-m` and then click `Add`.</span></span> <span data-ttu-id="889af-140">(Es un guion y a continuación una letra m minúscula).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="889af-140">(That's a dash then lower case letter m.)</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="889af-141">En algunas versiones anteriores de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] no hay ninguna pestaña **Parámetros de inicio** . En ese caso, en la pestaña **Opciones avanzadas** , haga doble clic en **Parámetros de inicio**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="889af-141">For some earlier versions of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] there is no **Startup Parameters** tab. In that case, on the **Advanced** tab, double-click **Startup Parameters**.</span></span> <span data-ttu-id="889af-142">Los parámetros se abrirán en una ventana muy pequeña.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="889af-142">The parameters open up in a very small window.</span></span> <span data-ttu-id="889af-143">Tenga cuidado de no cambiar ninguno de los parámetros existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="889af-143">Be careful not to change any of the existing parameters.</span></span> <span data-ttu-id="889af-144">Al final, agregue un nuevo parámetro `;-m` y haga clic en `OK`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="889af-144">At the very end, add a new parameter `;-m` and then click `OK`.</span></span> <span data-ttu-id="889af-145">(Es un punto y coma, después un guion y a continuación una letra m minúscula).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="889af-145">(That's a semi-colon then a dash then lower case letter m.)</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="889af-146">Haga clic en `OK` y después del mensaje para reiniciar, haga clic con el botón secundario en el nombre del servidor y, a continuación, haga clic en **reiniciar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="889af-146">Click `OK`, and after the message to restart, right-click your server name, and then click **Restart**.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="889af-147">Después de que [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] se haya reiniciado, el servidor se encontrará en modo de usuario único.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="889af-147">After [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] has restarted your server will be in single-user mode.</span></span> <span data-ttu-id="889af-148">Asegúrese de que el Agente de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] no se esté ejecutando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="889af-148">Make sure that [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Agent is not running.</span></span> <span data-ttu-id="889af-149">Si está iniciado, usará su única conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="889af-149">If started, it will take your only connection.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="889af-150">En la pantalla de inicio de Windows 8, haga clic con el botón secundario en el icono de [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="889af-150">On the Windows 8 start screen, right-click the icon for [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="889af-151">En la parte inferior de la pantalla, seleccione **Ejecutar como administrador**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="889af-151">At the bottom of the screen, select **Run as administrator**.</span></span> <span data-ttu-id="889af-152">(Esto pasará sus credenciales de administrador a SSMS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="889af-152">(This will pass your administrator credentials to SSMS.)</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="889af-153">En versiones anteriores de Windows, la opción **Ejecutar como administrador** aparece como un submenú.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="889af-153">For earlier versions of Windows, the **Run as administrator** option appears as a sub-menu.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="889af-154">En algunas configuraciones, SSMS intentará realizar varias conexiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="889af-154">In some configurations, SSMS will attempt to make several connections.</span></span> <span data-ttu-id="889af-155">Se producirá un error en varias conexiones porque [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] está en modo de usuario único.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="889af-155">Multiple connections will fail because [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] is in single-user mode.</span></span> <span data-ttu-id="889af-156">Puede seleccionar una de las siguientes acciones para realizar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="889af-156">You can select one of the following actions to perform.</span></span> <span data-ttu-id="889af-157">Realice una de las acciones siguientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="889af-157">Do one of the following.</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="889af-158">Conectar con el Explorador de objetos mediante la autenticación de Windows (que incluye sus credenciales de administrador).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="889af-158">Connect with Object Explorer using Windows Authentication (which includes your Administrator credentials).</span></span> <span data-ttu-id="889af-159">Expanda **Seguridad**e **Inicios de sesión**y haga doble clic en su propio inicio de sesión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="889af-159">Expand **Security**, expand **Logins**, and double-click your own login.</span></span> <span data-ttu-id="889af-160">En la página **roles de servidor** , seleccione y, `sysadmin` a continuación, haga clic en `OK` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="889af-160">On the **Server Roles** page, select `sysadmin`, and then click `OK`.</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="889af-161">En lugar de conectar con el Explorador de objetos, conectar con una ventana de consulta mediante la autenticación de Windows (que incluye sus credenciales de administrador).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="889af-161">Instead of connecting with Object Explorer, connect with a Query Window using Windows Authentication (which includes your Administrator credentials).</span></span> <span data-ttu-id="889af-162">(Solo puede conectarse de esta forma si no se conectó con Explorador de objetos). Ejecute código como el siguiente para agregar un nuevo inicio de sesión de autenticación de Windows que sea miembro del `sysadmin` rol fijo de servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="889af-162">(You can only connect this way if you did not connect with Object Explorer.) Execute code such as the following to add a new Windows Authentication login that is a member of the `sysadmin` fixed server role.</span></span> <span data-ttu-id="889af-163">El ejemplo siguiente agrega un usuario de dominio denominado `CONTOSO\PatK`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="889af-163">The following example adds a domain user named `CONTOSO\PatK`.</span></span>  
  
        ```  
        CREATE LOGIN [CONTOSO\PatK] FROM WINDOWS;  
        ALTER SERVER ROLE sysadmin ADD MEMBER [CONTOSO\PatK];  
        ```  
  
    3.  <span data-ttu-id="889af-164">Si [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] se ejecuta en modo de autenticación mixto, conectar con una ventana de consulta mediante la autenticación de Windows (que incluye sus credenciales de administrador).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="889af-164">If your [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] is running in mixed authentication mode, connect with a Query Window using Windows Authentication (which includes your Administrator credentials).</span></span> <span data-ttu-id="889af-165">Ejecute código como el siguiente para crear un nuevo [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Inicio de sesión de autenticación que sea miembro del `sysadmin` rol fijo de servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="889af-165">Execute code such as the following to create a new [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Authentication login that is a member of the `sysadmin` fixed server role.</span></span>  
  
        ```  
        CREATE LOGIN TempLogin WITH PASSWORD = '************';  
        ALTER SERVER ROLE sysadmin ADD MEMBER TempLogin;  
        ```  
  
        > [!WARNING]  
        >  <span data-ttu-id="889af-166">Reemplace \*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\* con una contraseña segura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="889af-166">Replace \*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\* with a strong password.</span></span>  
  
    4.  <span data-ttu-id="889af-167">Si [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] se está ejecutando en modo de autenticación mixta y desea restablecer la contraseña de la `sa` cuenta, conéctese con una ventana de consulta mediante la autenticación de Windows (que incluye sus credenciales de administrador).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="889af-167">If your [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] is running in mixed authentication mode and you want to reset the password of the `sa` account, connect with a Query Window using Windows Authentication (which includes your Administrator credentials).</span></span> <span data-ttu-id="889af-168">Cambie la contraseña de la `sa` cuenta con la siguiente sintaxis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="889af-168">Change the password of the `sa` account with the following syntax.</span></span>  
  
        ```  
        ALTER LOGIN sa WITH PASSWORD = '************';  
        ```  
  
        > [!WARNING]  
        >  <span data-ttu-id="889af-169">Reemplace \*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\* con una contraseña segura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="889af-169">Replace \*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\* with a strong password.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="889af-170">En los pasos siguientes se vuelve a cambiar [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] al modo multiusuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="889af-170">The following steps now change [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] back to multi-user mode.</span></span> <span data-ttu-id="889af-171">Cierre SSMS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="889af-171">Close SSMS.</span></span>  
  
10. <span data-ttu-id="889af-172">En el Administrador de configuración de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , en el panel izquierdo, seleccione **Servicios de SQL Server**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="889af-172">In [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Configuration Manager, in the left pane, select **SQL Server Services**.</span></span> <span data-ttu-id="889af-173">En el panel derecho, haga clic con el botón derecho en la instancia de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]y, después, haga clic en **Propiedades**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="889af-173">In the right-pane, right-click the instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], and then click **Properties**.</span></span>  
  
11. <span data-ttu-id="889af-174">En la pestaña **parámetros de inicio** , en el cuadro **parámetros existentes** , seleccione `-m` y, a continuación, haga clic en `Remove` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="889af-174">On the **Startup Parameters** tab, in the **Existing parameters** box, select `-m` and then click `Remove`.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="889af-175">En algunas versiones anteriores de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] no hay ninguna pestaña **Parámetros de inicio** . En ese caso, en la pestaña **Opciones avanzadas** , haga doble clic en **Parámetros de inicio**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="889af-175">For some earlier versions of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] there is no **Startup Parameters** tab. In that case, on the **Advanced** tab, double-click **Startup Parameters**.</span></span> <span data-ttu-id="889af-176">Los parámetros se abrirán en una ventana muy pequeña.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="889af-176">The parameters open up in a very small window.</span></span> <span data-ttu-id="889af-177">Quite el `;-m` que agregó anteriormente y, a continuación, haga clic en `OK` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="889af-177">Remove the `;-m` which you added earlier, and then click `OK`.</span></span>  
  
12. <span data-ttu-id="889af-178">Haga clic con el botón derecho en el nombre del servidor y, después, haga clic en **Reiniciar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="889af-178">Right-click your server name, and then click **Restart**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="889af-179">Ahora debería poder conectarse normalmente con una de las cuentas que ahora es miembro del `sysadmin` rol fijo de servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="889af-179">Now you should be able to connect normally with one of the accounts which is now a member of the `sysadmin` fixed server role.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="889af-180">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="889af-180">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="889af-181">[Iniciar SQL Server en modo de usuario único](start-sql-server-in-single-user-mode.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="889af-181">[Start SQL Server in Single-User Mode](start-sql-server-in-single-user-mode.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="889af-182">Opciones de inicio del servicio de motor de base de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="889af-182">Database Engine Service Startup Options</span></span>](database-engine-service-startup-options.md)  
  
  
