---
title: Servidores remotos | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: configuration
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- server management [SQL Server], remote servers
- remote servers [SQL Server], configuring
- remote servers [SQL Server]
- servers [SQL Server], remote
- remote access option
ms.assetid: abf0fa24-f199-4273-9a1a-e8787ac9bee1
author: MikeRayMSFT
ms.author: mikeray
ms.openlocfilehash: 1d42fc2ed6acd4e46e383c0a56afcc8a8b27d3aa
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87673265"
---
# <a name="remote-servers"></a><span data-ttu-id="d9d62-102">Servidores remotos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d62-102">Remote Servers</span></span>
  <span data-ttu-id="d9d62-103">Los servidores remotos solo se admiten en [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] por compatibilidad con versiones anteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d62-103">Remote servers are supported in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] for backward compatibility only.</span></span> <span data-ttu-id="d9d62-104">No obstante, las aplicaciones nuevas deben utilizar servidores vinculados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d62-104">New applications should use linked servers instead.</span></span> <span data-ttu-id="d9d62-105">Para obtener más información, vea [Servidores vinculados &#40;motor de base de datos&#41;](../../relational-databases/linked-servers/linked-servers-database-engine.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d62-105">For more information, see [Linked Servers &#40;Database Engine&#41;](../../relational-databases/linked-servers/linked-servers-database-engine.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d9d62-106">Una configuración de servidor remoto permite a un cliente conectado a una instancia de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] ejecutar un procedimiento almacenado en otra instancia de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] sin necesidad de establecer una conexión individual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d62-106">A remote server configuration allows for a client connected to one instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] to execute a stored procedure on another instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] without establishing a separate connection.</span></span> <span data-ttu-id="d9d62-107">En cambio, el servidor al que está conectado el cliente acepta la solicitud de cliente y la envía al servidor remoto en nombre del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d62-107">Instead, the server to which the client is connected accepts the client request and sends the request to the remote server on behalf of the client.</span></span> <span data-ttu-id="d9d62-108">El servidor remoto procesa la solicitud y devuelve todos los resultados al servidor original.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d62-108">The remote server processes the request and returns any results to the original server.</span></span> <span data-ttu-id="d9d62-109">Este servidor, a su vez, pasa esos resultados al cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d62-109">This server in turn passes those results to the client.</span></span> <span data-ttu-id="d9d62-110">Cuando configura un servidor remoto, también debe tener en cuenta los aspectos de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d62-110">When you set up a remote server configuration, you should also consider how to establish security.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d9d62-111">Si desea configurar un servidor para ejecutar procedimientos almacenados en otro servidor y no dispone de configuraciones de servidores remotos existentes, use servidores vinculados en lugar de servidores remotos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d62-111">If you want to set up a server configuration to execute stored procedures on another server and do not have existing remote server configurations, use linked servers instead of remote servers.</span></span> <span data-ttu-id="d9d62-112">Se permiten procedimientos almacenados y consultas distribuidas en servidores vinculados; sin embargo, solo se permiten procedimientos almacenados en servidores remotos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d62-112">Both stored procedures and distributed queries are allowed against linked servers; however, only stored procedures are allowed against remote servers.</span></span>  
  
## <a name="remote-server-details"></a><span data-ttu-id="d9d62-113">Detalles de servidores remotos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d62-113">Remote Server Details</span></span>  
 <span data-ttu-id="d9d62-114">Los servidores remotos se configuran en pares.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d62-114">Remote servers are set up in pairs.</span></span> <span data-ttu-id="d9d62-115">Para configurar un par de servidores remotos, configure ambos servidores para reconocerse mutuamente como servidores remotos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d62-115">To set up a pair of remote servers, configure both servers to recognize each other as remote servers.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d9d62-116">La mayoría de las veces, no debe establecer opciones de configuración para los servidores remotos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d62-116">Most of the time, you should not have to set configuration options for remote servers.</span></span> [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="d9d62-117">establece valores predeterminados en los equipos local y remoto a fin de permitir conexiones de servidores remotos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d62-117">Set sets the defaults on both the local and remote computers to allow for remote server connections.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d9d62-118">Para que el acceso al servidor remoto funcione correctamente, la opción de configuración **remote access** se debe establecer en 1 tanto en el equipo local como en el remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d62-118">For remote server access to work, the **remote access** configuration option must be set to 1 on both the local and remote computers.</span></span> <span data-ttu-id="d9d62-119">(Esta es la configuración predeterminada).  **remote access** controla los inicios de sesión desde servidores remotos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d62-119">(This is the default setting.)  **remote access** controls logins from remote servers.</span></span> <span data-ttu-id="d9d62-120">Es posible restablecer esta opción de configuración con el procedimiento almacenado **sp_configure** de [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] o [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d62-120">You can reset this configuration option by using either the [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] **sp_configure** stored procedure or [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="d9d62-121">Para establecer la opción en [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], en la página **Conexiones de Propiedades del servidor** , use **Permitir conexiones remotas con este servidor**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d62-121">To set the option in [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], on the **Server Properties Connections** page, use **Allow remote connections to this server**.</span></span> <span data-ttu-id="d9d62-122">Para llegar a la página **Conexiones de Propiedades del servidor** , en el Explorador de objetos, haga clic con el botón derecho en el nombre del servidor y, luego, haga clic en **Propiedades**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d62-122">To reach the **Server Properties Connections** page, in Object Explorer, right-click the server name, and then click **Properties**.</span></span> <span data-ttu-id="d9d62-123">En la página **Propiedades del servidor** , haga clic en la página **Conexiones** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d62-123">On the **Server Properties** page, click the **Connections** page.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d9d62-124">Desde el servidor local, puede deshabilitar una configuración de servidor remoto para impedir el acceso a ese servidor local por parte de usuarios que se encuentran en el servidor remoto con el que se complementa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d62-124">From the local server, you can disable a remote server configuration to prevent access to that local server by users on the remote server with which it is paired.</span></span>  
  
## <a name="security-for-remote-servers"></a><span data-ttu-id="d9d62-125">Seguridad para servidores remotos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d62-125">Security for Remote Servers</span></span>  
 <span data-ttu-id="d9d62-126">Para habilitar las llamadas a procedimiento remoto (RPC) en servidores remotos, es preciso configurar asignaciones de inicios de sesión en el servidor remoto (y tal vez en el servidor local) en que se ejecuta una instancia de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d62-126">To enable remote procedure calls (RPC) against a remote server, you must set up login mappings on the remote server and possibly on the local server that is running an instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="d9d62-127">En [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], las llamadas a procedimiento remoto están deshabilitadas de forma predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d62-127">RPC is disabled by default in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="d9d62-128">Esta configuración mejora la seguridad del servidor al reducir el área expuesta susceptible de ser atacada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d62-128">This configuration enhances the security of your server by reducing its attackable surface area.</span></span> <span data-ttu-id="d9d62-129">Debe habilitar esta característica para poder usar RPC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d62-129">Before using RPC you must enable this feature.</span></span> <span data-ttu-id="d9d62-130">Para obtener más información, vea [sp_configure &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-configure-transact-sql).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d62-130">For more information see [sp_configure &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-configure-transact-sql).</span></span>  
  
### <a name="setting-up-the-remote-server"></a><span data-ttu-id="d9d62-131">Configurar el servidor remoto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d62-131">Setting Up the Remote Server</span></span>  
 <span data-ttu-id="d9d62-132">Es necesario configurar asignaciones de inicios de sesión remotos en el servidor remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d62-132">Remote login mappings must be set up on the remote server.</span></span> <span data-ttu-id="d9d62-133">Con estas asignaciones, el servidor remoto asigna el inicio de sesión entrante para una conexión de RPC desde el servidor especificado hasta un inicio de sesión local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d62-133">Using these mappings, the remote server maps the incoming login for an RPC connection from a specified server to a local login.</span></span> <span data-ttu-id="d9d62-134">Para configurar asignaciones de inicios de sesión remotos, use el procedimiento almacenado **sp_addremotelogin** en el servidor remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d62-134">Remote login mappings can be set up by using the **sp_addremotelogin** stored procedure on the remote server.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="d9d62-135">La opción **trusted** de  **sp_remoteoption** no se admite en [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d62-135">The **trusted** option of  **sp_remoteoption** is not supported in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span>  
  
### <a name="setting-up-the-local-server"></a><span data-ttu-id="d9d62-136">Configurar el servidor local</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d62-136">Setting Up the Local Server</span></span>  
 <span data-ttu-id="d9d62-137">Para inicios de sesión local autenticados de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , no es necesario establecer una asignación de inicio de sesión en el servidor local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d62-137">For [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] authenticated local logins, you do not have to set up a login mapping on the local server.</span></span> [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="d9d62-138">usa el inicio de sesión local y password para conectarse al servidor remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d62-138">uses the local login and password to connect to the remote server.</span></span> <span data-ttu-id="d9d62-139">Para los inicios de sesión autenticados de Windows, configure una asignación de inicio de sesión local en un servidor local que defina el inicio de sesión y la contraseña que utilizará una instancia de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] al establecer una conexión de RPC a un servidor remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d62-139">For Windows authenticated logins, set up a local login mapping on a local server that defines what login and password are used by an instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] when it makes an RPC connection to a remote server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d9d62-140">Para los inicios de sesión creados por la autenticación de Windows, debe crear una asignación a un nombre de inicio de sesión y una contraseña a través del procedimiento almacenado **sp_addlinkedservlogin** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d62-140">For logins created by Windows Authentication, you must create a mapping to a login name and password by using the **sp_addlinkedservlogin** stored procedure.</span></span> <span data-ttu-id="d9d62-141">Este nombre de inicio de sesión y esta contraseña deben coincidir con el inicio de sesión entrante y la contraseña que espera el servidor remoto, creados por medio de **sp_addremotelogin**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d62-141">This login name and password must match the incoming login and password expected by the remote server, as created by **sp_addremotelogin**.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="d9d62-142">Siempre que sea posible, utilice la autenticación de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d62-142">When possible, use Windows Authentication.</span></span>  
  
### <a name="remote-server-security-example"></a><span data-ttu-id="d9d62-143">Ejemplo de seguridad para servidores remotos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d62-143">Remote Server Security Example</span></span>  
 <span data-ttu-id="d9d62-144">Considere las instalaciones [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] siguientes: **serverSend** and **serverReceive**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d62-144">Consider these [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] installations: **serverSend** and **serverReceive**.</span></span> <span data-ttu-id="d9d62-145">**serverReceive** está configurado para asignar un inicio de sesión entrante de **serverSend**, denominado **Sales_Mary**, a un inicio de sesión [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] autenticado de **serverReceive**, llamado **Alice**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d62-145">**serverReceive** is configured to map an incoming login from **serverSend**, called **Sales_Mary**, to a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] authenticated login in **serverReceive**, called **Alice**.</span></span> <span data-ttu-id="d9d62-146">Otro inicio de sesión entrante de **serverSend**, llamado **Joe**, está asignado a un inicio de sesión autenticado de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] en **serverReceive** _,_ llamado **Joe**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d62-146">Another incoming login from **serverSend**, called **Joe**, is mapped to a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] authenticated login in **serverReceive**_,_ called **Joe**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d9d62-147">En el siguiente ejemplo de código de Transact-SQL se configura `serverSend` para realizar llamadas RPC en `serverReceive`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d62-147">The following Transact-SQL code example configures `serverSend` to perform RPCs against `serverReceive`.</span></span>  
  
```  
--Create remote server entry for RPCs   
--from serverSend in serverReceive.  
EXEC sp_addserver 'serverSend';  
GO  
  
--Create remote login mapping for login 'Sales_Mary' from serverSend  
--to Alice.  
EXEC sp_addremotelogin 'serverSend', 'Alice', 'Sales_Mary';  
GO  
--Create remote login mapping for login Joe from serverReceive   
--to same login.  
--Assumes same password for Joe in both servers.  
EXEC sp_addremotelogin 'serverSend', 'Joe', 'Joe';  
GO  
```  
  
 <span data-ttu-id="d9d62-148">En `serverSend`, se crea una asignación de inicio de sesión local para el inicio de sesión autenticado de Windows `Sales\Mary` al inicio de sesión `Sales_Mary`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d62-148">On `serverSend`, a local login mapping is created for a Windows authenticated login `Sales\Mary` to a login `Sales_Mary`.</span></span> <span data-ttu-id="d9d62-149">No se necesita ninguna asignación local para `Joe`, ya que la opción predeterminada es usar el mismo nombre de inicio de sesión y contraseña, y `serverReceive` contiene una asignación para `Joe`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d62-149">No local mapping is required for `Joe`, because the default is to use the same login name and password, and `serverReceive` has a mapping for `Joe`.</span></span>  
  
```  
--Create a remote server entry for RPCs from serverReceive.  
EXEC sp_addserver 'serverReceive';  
GO  
--Create a local login mapping for the Windows authenticated login.  
--Sales\Mary to Sales_Mary. The password should match the  
--password for the login Sales_Mary in serverReceive.  
EXEC sp_addlinkedsrvlogin 'serverReceive', false, 'Sales\Mary',  
   'Sales_Mary', '430[fj%dk';  
GO  
```  
  
## <a name="viewing-local-or-remote-server-properties"></a><span data-ttu-id="d9d62-150">Ver propiedades de servidores locales o remotos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d62-150">Viewing Local or Remote Server Properties</span></span>  
 <span data-ttu-id="d9d62-151">Use el procedimiento almacenado extendido **xp_msver** para revisar los atributos de servidor de servidores locales o remotos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d62-151">You can use the **xp_msver** extended stored procedure to review server attributes for local or remote servers.</span></span> <span data-ttu-id="d9d62-152">Estos atributos incluyen el número de versión de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], el tipo y número de procesadores del equipo y la versión del sistema operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d62-152">These attributes include the version number of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], the type and number of processors in the computer, and the version of the operating system.</span></span> <span data-ttu-id="d9d62-153">Desde el servidor local, puede ver bases de datos, archivos, inicios de sesión y herramientas de servidores remotos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d62-153">From the local server, you can view databases, files, logins, and tools for a remote server.</span></span> <span data-ttu-id="d9d62-154">Para obtener más información, vea [xp_msver &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/xp-msver-transact-sql).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d62-154">For more information, see [xp_msver &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/xp-msver-transact-sql).</span></span>  
  
## <a name="related-tasks"></a><span data-ttu-id="d9d62-155">Related Tasks</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d62-155">Related Tasks</span></span>  
 [<span data-ttu-id="d9d62-156">Servidores vinculados &#40;motor de base de datos&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d62-156">Linked Servers &#40;Database Engine&#41;</span></span>](../../relational-databases/linked-servers/linked-servers-database-engine.md)  
  
## <a name="related-content"></a><span data-ttu-id="d9d62-157">Contenido relacionado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d62-157">Related Content</span></span>  
 [<span data-ttu-id="d9d62-158">sp_configure &#40;Transact-SQL&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d62-158">sp_configure &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-configure-transact-sql)  
  
 [<span data-ttu-id="d9d62-159">Configurar la opción de configuración del servidor Acceso remoto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d62-159">Configure the remote access Server Configuration Option</span></span>](configure-the-remote-access-server-configuration-option.md)  
  
 [<span data-ttu-id="d9d62-160">RECONFIGURE &#40;Transact-SQL&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d62-160">RECONFIGURE &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](/sql/t-sql/language-elements/reconfigure-transact-sql)  
  
  
