---
title: Opciones de configuración de memoria del servidor | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 07/22/2020
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: configuration
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- Virtual Memory Manager
- max server memory option
- virtual memory [SQL Server]
- VMM
- server memory options [SQL Server]
- servers [SQL Server], memory
- buffer pools [SQL Server]
- min server memory option
- manual memory options [SQL Server]
- memory [SQL Server], servers
ms.assetid: 29ce373e-18f8-46ff-aea6-15bbb10fb9c2
author: MikeRayMSFT
ms.author: mikeray
ms.openlocfilehash: 46a4bb354b78d25c6667e9ff67c6eda697a0369e
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87748911"
---
# <a name="server-memory-configuration-options"></a><span data-ttu-id="ca5d7-102">Opciones de configuración de memoria del servidor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5d7-102">Server Memory Configuration Options</span></span>
  <span data-ttu-id="ca5d7-103">Use las dos opciones de memoria de servidor **Memoria de servidor mínima** y **Memoria de servidor máxima**para reconfigurar la cantidad de memoria (en megabytes) administrada por el Administrador de memoria de SQL Server para un proceso de SQL Server usado por una instancia de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5d7-103">Use the two server memory options, **min server memory** and **max server memory**, to reconfigure the amount of memory (in megabytes) that is managed by the SQL Server Memory Manager for a SQL Server process used by an instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ca5d7-104">El valor de configuración predeterminado para **Memoria de servidor mínima** es 0 y para **Memoria de servidor máxima** es 2147483647 MB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5d7-104">The default setting for **min server memory** is 0, and the default setting for **max server memory** is 2147483647 MB.</span></span> <span data-ttu-id="ca5d7-105">De forma predeterminada, [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] puede cambiar sus requisitos de memoria de manera dinámica basándose en los recursos del sistema disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5d7-105">By default, [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] can change its memory requirements dynamically based on available system resources.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
> <span data-ttu-id="ca5d7-106">Si establece el valor **Memoria de servidor máxima** en el valor mínimo, puede reducir significativamente el rendimiento de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] e incluso impedir que se inicie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5d7-106">Setting **max server memory** to the minimum value can severely reduce [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] performance and even prevent it from starting.</span></span> <span data-ttu-id="ca5d7-107">Si no puede iniciar [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] después de cambiar esta opción, inicie esta herramienta mediante la opción de inicio **-f** y restablezca la opción **Memoria de servidor máxima** a su valor anterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5d7-107">If you cannot start [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] after changing this option, start it using the **-f** startup option and reset **max server memory** to its previous value.</span></span> <span data-ttu-id="ca5d7-108">Para más información, consulte [Opciones de inicio del servicio de motor de base de datos](database-engine-service-startup-options.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5d7-108">For more information, see [Database Engine Service Startup Options](database-engine-service-startup-options.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ca5d7-109">Cuando [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] utiliza la memoria de manera dinámica, realiza una consulta periódica en el sistema para determinar la cantidad de memoria libre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5d7-109">When [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] is using memory dynamically, it queries the system periodically to determine the amount of free memory.</span></span> <span data-ttu-id="ca5d7-110">El mantenimiento de esta memoria libre evita la paginación en el sistema operativo (SO).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5d7-110">Maintaining this free memory prevents the operating system (OS) from paging.</span></span> <span data-ttu-id="ca5d7-111">Si hay menos memoria libre, [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] libera memoria para el sistema operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5d7-111">If less memory is free, [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] releases memory to the OS.</span></span> <span data-ttu-id="ca5d7-112">Si hay más memoria libre, [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] puede asignar más memoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5d7-112">If more memory is free, [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] may allocate more memory.</span></span> [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="ca5d7-113">agrega memoria solo cuando su carga de trabajo así lo requiere; un servidor inactivo no aumenta el tamaño de su espacio de direcciones virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5d7-113">adds memory only when its workload requires more memory; a server at rest does not increase the size of its virtual address space.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ca5d7-114">Vea el ejemplo B sobre una consulta que devuelve la memoria que se está usando en estos momentos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5d7-114">See example B for a query to return the currently used memory.</span></span> <span data-ttu-id="ca5d7-115">La**memoria máxima del servidor** controla la asignación de memoria de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , incluidos el grupo de búferes, la memoria de compilación, todas las memorias caché, las concesiones de memoria, la memoria del administrador de bloqueos y la memoria de clr (básicamente, cualquier distribuidor de memoria que se encuentre en **sys.dm_os_memory_clerks**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5d7-115">**max server memory** controls the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] memory allocation, including the buffer pool, compile memory, all caches, qe memory grants, lock manager memory, and clr memory (essentially any memory clerk found in **sys.dm_os_memory_clerks**).</span></span> <span data-ttu-id="ca5d7-116">La memoria de pilas de subprocesos, los montones de memoria, los proveedores de servidor vinculado que no sea [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]y cualquier memoria asignada por un DLL que no sea de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , no se controlan mediante la memoria máxima del servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5d7-116">Memory for thread stacks, memory heaps, linked server providers other than [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], and any memory allocated by a non [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] DLL are not controlled by max server memory.</span></span>  
  
 [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]<span data-ttu-id="ca5d7-117">usa la API de notificación de memoria **QueryMemoryResourceNotification** para determinar el momento en que el administrador de memoria de SQL Server puede asignar memoria y liberar memoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5d7-117">uses the memory notification API **QueryMemoryResourceNotification** to determine when the SQL Server Memory Manager may allocate memory and release memory.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ca5d7-118">Se recomienda permitir a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] utilizar memoria dinámicamente; sin embargo, puede establecer las opciones de memoria manualmente y restringir la cantidad de memoria a la que [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] puede obtener acceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5d7-118">Allowing [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] to use memory dynamically is recommended; however, you can set the memory options manually and restrict the amount of memory that [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] can access.</span></span> <span data-ttu-id="ca5d7-119">Antes de establecer la cantidad de memoria para [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], determine la configuración de memoria apropiada restando de la memoria física total la memoria necesaria para el sistema operativo y todas las demás instancias de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] (y otros usos del sistema, si el equipo no está dedicado totalmente a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5d7-119">Before you set the amount of memory for [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], determine the appropriate memory setting by subtracting, from the total physical memory, the memory required for the OS and any other instances of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] (and other system uses, if the computer is not wholly dedicated to [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]).</span></span> <span data-ttu-id="ca5d7-120">Esta diferencia es la cantidad de memoria máxima que puede asignar a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5d7-120">This difference is the maximum amount of memory you can assign to [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span>  
  
## <a name="setting-the-memory-options-manually"></a><span data-ttu-id="ca5d7-121">Establecer manualmente las opciones de memoria</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5d7-121">Setting the Memory Options Manually</span></span>  
<span data-ttu-id="ca5d7-122">Las opciones de servidor **memoria de servidor mínima** y **memoria de servidor máxima** pueden establecerse en un intervalo de valores de memoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5d7-122">The server options **min server memory** and **max server memory** can be set to span a range of memory values.</span></span> <span data-ttu-id="ca5d7-123">Este método es útil para que los administradores de bases de datos o de sistemas configuren una instancia de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] junto con los requisitos de memoria de otras aplicaciones u otras instancias de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] que se ejecutan en el mismo host.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5d7-123">This method is useful for system or database administrators to configure an instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] in conjunction with the memory requirements of other applications, or other instances of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] that run on the same host.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ca5d7-124">**Memoria de servidor mínima** y **Memoria de servidor máxima** son opciones avanzadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5d7-124">The **min server memory** and **max server memory** options are advanced options.</span></span> <span data-ttu-id="ca5d7-125">Si usa el procedimiento almacenado del sistema **sp_configure** para cambiar estos valores, podrá cambiarlos solo si **Mostrar opciones avanzadas** tiene establecido el valor 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5d7-125">If you are using the **sp_configure** system stored procedure to change these settings, you can change them only when **show advanced options** is set to 1.</span></span> <span data-ttu-id="ca5d7-126">Estos valores surten efecto inmediatamente, sin necesidad de reiniciar el servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5d7-126">These settings take effect immediately without a server restart.</span></span>  
  
<a name="min_server_memory"></a><span data-ttu-id="ca5d7-127">Use **min_server_memory** para garantizar una cantidad mínima de memoria disponible para el Administrador de memoria de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] en una instancia de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5d7-127">Use **min_server_memory** to guarantee a minimum amount of memory available to the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Memory Manager for an instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="ca5d7-128">no asignará inmediatamente la cantidad de memoria especificada en **Memoria de servidor mínima** durante el inicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5d7-128">will not immediately allocate the amount of memory specified in **min server memory** on startup.</span></span> <span data-ttu-id="ca5d7-129">No obstante, cuando el uso de memoria ha alcanzado este valor debido a una carga del cliente, [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] no puede liberar memoria a menos que se reduzca el valor de **Memoria de servidor mínima** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5d7-129">However, after memory usage has reached this value due to client load, [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] cannot free memory unless the value of **min server memory** is reduced.</span></span> <span data-ttu-id="ca5d7-130">Por ejemplo, cuando puede haber varias instancias de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] en el mismo host simultáneamente, establezca el parámetro min_server_memory en vez de max_server_memory para reservar memoria para una instancia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5d7-130">For example, when several instances of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] can exist concurrently in the same host, set the min_server_memory parameter instead of max_server_memory for the purpose of reserving memory for an instance.</span></span> <span data-ttu-id="ca5d7-131">Además, el establecimiento del valor min_server_memory es esencial en un entorno virtualizado para asegurarse de que la presión de memoria del host subyacente no intenta desasignar memoria del grupo de búferes en una máquina virtual (VM) de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] invitada más allá de lo necesario para disfrutar de un rendimiento aceptable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5d7-131">Also, setting a min_server_memory value is essential in a virtualized environment to ensure memory pressure from the underlying host does not attempt to deallocate memory from the buffer pool on a guest [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] virtual machine (VM) beyond what is needed for acceptable performance.</span></span>
 
> [!NOTE]  
> <span data-ttu-id="ca5d7-132">No es seguro que [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] asigne la cantidad de memoria especificada en **Memoria de servidor mínima**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5d7-132">[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] is not guaranteed to allocate the amount of memory specified in **min server memory**.</span></span> <span data-ttu-id="ca5d7-133">Si la carga en el servidor no precisa nunca que se asigne la cantidad de memoria especificada en **Memoria de servidor mínima**, [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] se ejecutará con menos memoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5d7-133">If the load on the server never requires allocating the amount of memory specified in **min server memory**, [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] will run with less memory.</span></span>  
  
<a name="max_server_memory"></a><span data-ttu-id="ca5d7-134">Use **max_server_memory** para garantizar que el sistema operativo no experimenta presión de memoria perjudicial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5d7-134">Use **max_server_memory** to guarantee the OS does not experience detrimental memory pressure.</span></span> <span data-ttu-id="ca5d7-135">Para establecer la configuración de memoria de servidor máxima, supervise el consumo total del proceso [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] para determinar los requisitos de memoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5d7-135">To set max server memory configuration, monitor overall consumption of the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] process in order to determine memory requirements.</span></span> <span data-ttu-id="ca5d7-136">Para ser más precisos con estos cálculos para una única instancia:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5d7-136">To be more accurate with these calculations for a single instance:</span></span>
 -  <span data-ttu-id="ca5d7-137">Desde la memoria total del sistema operativo, reserve entre 1 y 4 GB para el propio sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5d7-137">From the total OS memory, reserve 1GB-4GB to the OS itself.</span></span>
 -  <span data-ttu-id="ca5d7-138">Después, reste el equivalente de las asignaciones de memoria de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] potenciales al control **Memoria de servidor máxima**, que está formado por **_tamaño de la pila <sup>1</sup> \* subprocesos de trabajo máximos calculados <sup>2</sup> + parámetro de inicio -g <sup>3</sup>_** (o 256 MB de manera predeterminada si no se establece *-g*).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5d7-138">Then subtract the equivalent of potential [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] memory allocations outside the **max server memory** control, which is comprised of **_stack size <sup>1</sup> \* calculated max worker threads <sup>2</sup> + -g startup parameter <sup>3</sup>_** (or 256MB by default if *-g* is not set).</span></span> <span data-ttu-id="ca5d7-139">El resto debería ser la configuración de max_server_memory para la instalación de una única instancia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5d7-139">What remains should be the max_server_memory setting for a single instance setup.</span></span>
 
<span data-ttu-id="ca5d7-140"><sup>1</sup> Consulte la [guía de arquitectura de administración de memoria](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/memory-management-architecture-guide#stacksizes) para obtener información sobre los tamaños de pila de subprocesos por arquitectura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5d7-140"><sup>1</sup> Refer to the [Memory Management Architecture guide](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/memory-management-architecture-guide#stacksizes) for information on thread stack sizes per architecture.</span></span>

<span data-ttu-id="ca5d7-141"><sup>2</sup> Consulte la página de documentación sobre cómo [Establecer la opción de configuración del servidor Máximo de subprocesos de trabajo](../../database-engine/configure-windows/configure-the-max-worker-threads-server-configuration-option.md) para obtener información sobre los subprocesos de trabajo predeterminados calculados para un determinado número de CPU con afinidad en el host actual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5d7-141"><sup>2</sup> Refer to the documentation page on how to [Configure the max worker threads Server Configuration Option](../../database-engine/configure-windows/configure-the-max-worker-threads-server-configuration-option.md), for information on the calculated default worker threads for a given number of affinitized CPUs in the current host.</span></span>

<span data-ttu-id="ca5d7-142"><sup>3</sup> Consulte la página de documentación sobre [Opciones de inicio del servicio de motor de base de datos](database-engine-service-startup-options.md?view=sql-server-2014) para obtener información sobre el parámetro de inicio *-g*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5d7-142"><sup>3</sup> Refer to the documentation page on [Database Engine Service Startup Options](database-engine-service-startup-options.md?view=sql-server-2014) for information on the *-g* startup parameter.</span></span> <span data-ttu-id="ca5d7-143">Solo aplicable a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] de 32 bits (de [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)] hasta [!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5d7-143">Aplicable only to 32-bit [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] ([!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)] through [!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]).</span></span>

|<span data-ttu-id="ca5d7-144">Tipo de SO</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5d7-144">OS Type</span></span>|<span data-ttu-id="ca5d7-145">Cantidad mínima de memoria permitida para **memoria de servidor máxima**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5d7-145">Minimum Memory Amounts Allowable for **max server memory**</span></span>|  
|-------------|----------------------------------------------------------------|  
|<span data-ttu-id="ca5d7-146">32 bits</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5d7-146">32-bit</span></span>|<span data-ttu-id="ca5d7-147">64 MB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5d7-147">64 MB</span></span>|  
|<span data-ttu-id="ca5d7-148">64 bits</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5d7-148">64-bit</span></span>|<span data-ttu-id="ca5d7-149">128 MB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5d7-149">128 MB</span></span>| 

## <a name="how-to-configure-memory-options-using-sql-server-management-studio"></a><span data-ttu-id="ca5d7-150">Cómo configurar las opciones de memoria utilizando SQL Server Management Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5d7-150">How to configure memory options using SQL Server Management Studio</span></span>  
 <span data-ttu-id="ca5d7-151">Use las dos opciones de memoria de servidor **Memoria del servidor mínima** y **Memoria del servidor máxima**para reconfigurar la cantidad de memoria (en megabytes) administrada por el Administrador de memoria de SQL Server para una instancia de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5d7-151">Use the two server memory options, **min server memory** and **max server memory**, to reconfigure the amount of memory (in megabytes) managed by the SQL Server Memory Manager for an instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="ca5d7-152">De forma predeterminada, [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] puede cambiar sus requisitos de memoria de manera dinámica basándose en los recursos del sistema disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5d7-152">By default, [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] can change its memory requirements dynamically based on available system resources.</span></span>  
  
### <a name="procedure-for-configuring-a-fixed-amount-of-memory"></a><span data-ttu-id="ca5d7-153">Procedimiento para configurar una cantidad fija de memoria</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5d7-153">Procedure for configuring a fixed amount of memory</span></span>  
 <span data-ttu-id="ca5d7-154">**Para establecer una cantidad fija de memoria:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5d7-154">**To set a fixed amount of memory:**</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="ca5d7-155">En el Explorador de objetos, haga clic con el botón derecho en un servidor y seleccione **Propiedades**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5d7-155">In Object Explorer, right-click a server and select **Properties**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="ca5d7-156">Haga clic en el nodo **Memoria** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5d7-156">Click the **Memory** node.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="ca5d7-157">En **Opciones de memoria del servidor**, escriba la cantidad que desea para **Cantidad mínima de memoria del servidor** y **Cantidad máxima de memoria del servidor**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5d7-157">Under **Server Memory Options**, enter the amount that you want for **Minimum server memory** and **Maximum server memory**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="ca5d7-158">Use la configuración predeterminada si desea que [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] pueda cambiar dinámicamente sus requisitos de memoria según los recursos del sistema disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5d7-158">Use the default settings to allow [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] to change its memory requirements dynamically based on available system resources.</span></span> <span data-ttu-id="ca5d7-159">La configuración predeterminada para la **memoria de servidor mínima** es 0, y para la **memoria de servidor máxima** es 2147483647 megabytes (MB).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5d7-159">The default setting for **min server memory** is 0, and the default setting for **max server memory** is 2147483647 megabytes (MB).</span></span>  
  
## <a name="maximize-data-throughput-for-network-applications"></a><span data-ttu-id="ca5d7-160">Maximizar el rendimiento para aplicaciones de red</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5d7-160">Maximize Data Throughput for Network Applications</span></span>  
 <span data-ttu-id="ca5d7-161">Para optimizar el uso de memoria del sistema para [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]se debe limitar la cantidad de memoria utilizada por el sistema para el almacenamiento en memoria caché de archivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5d7-161">To optimize system memory use for [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], you should limit the amount of memory that is used by the system for file caching.</span></span> <span data-ttu-id="ca5d7-162">Para limitar la memoria caché del sistema de archivos, hay que asegurarse de que no esté activada la opción **Maximizar el rendimiento para compartir archivos** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5d7-162">To limit the file system cache, make sure that **Maximize data throughput for file sharing** is not selected.</span></span> <span data-ttu-id="ca5d7-163">Puede especificar la cantidad mínima de memoria caché del sistema de archivos seleccionando **Minimizar la memoria usada** o **Balance**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5d7-163">You can specify the smallest file system cache by selecting **Minimize memory used** or **Balance**.</span></span>  
  
#### <a name="to-check-the-current-setting-on-your-operating-system"></a><span data-ttu-id="ca5d7-164">Para comprobar la configuración actual de su sistema operativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5d7-164">To check the current setting on your operating system</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="ca5d7-165">Haga clic en **Inicio**, luego en **Panel de control**, después haga doble clic en **Conexiones de red**y, por último, haga doble clic en **Conexión de área local**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5d7-165">Click **Start**, click **Control Panel**, double-click **Network Connections**, and then double-click **Local Area Connection**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="ca5d7-166">En la pestaña **General**, haga clic en **Propiedades**, seleccione **Compartir impresoras y archivos para redes Microsoft** y, a continuación, haga clic en **Propiedades**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5d7-166">On the **General** tab, click **Properties**, select **File and Printer Sharing Microsoft Networks**, and then click **Properties**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="ca5d7-167">Si está seleccionada la opción **Maximizar el rendimiento para aplicaciones de red** , elija cualquier otra opción, haga clic en **Aceptar**y, a continuación, cierre el resto de cuadros de diálogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5d7-167">If **Maximize data throughput for network applications** is selected, choose any other option, click **OK**, and then close the rest of the dialog boxes.</span></span>  
  
## <a name="lock-pages-in-memory"></a><span data-ttu-id="ca5d7-168">Bloquear páginas en la memoria</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5d7-168">Lock Pages in Memory</span></span>  
 <span data-ttu-id="ca5d7-169">Esta directiva de Windows determina qué cuentas pueden usar un proceso para mantener los datos en la memoria física, impidiendo que el sistema realice la paginación de los datos en la memoria virtual del disco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5d7-169">This Windows policy determines which accounts can use a process to keep data in physical memory, preventing the system from paging the data to virtual memory on disk.</span></span> <span data-ttu-id="ca5d7-170">El bloqueo de páginas en memoria puede mantener el servidor activo cuando se produce la paginación en la memoria del disco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5d7-170">Locking pages in memory may keep the server responsive when paging memory to disk occurs.</span></span> <span data-ttu-id="ca5d7-171">La opción SQL Server **bloquear páginas en memoria** está establecida en on en las instancias de 32 y 64 bits de [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] Standard Edition y superior cuando la cuenta con privilegios para ejecutar sqlservr.exe tiene concedido el derecho de usuario "bloqueadas en la memoria" (LPIM) de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5d7-171">The SQL Server **Lock Pages in Memory** option is set to ON in 32-bit and 64-bit instances of [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] Standard edition and higher when the account with privileges to run sqlservr.exe has been granted the Windows "Locked Pages in Memory" (LPIM) user right.</span></span> <span data-ttu-id="ca5d7-172">En versiones anteriores de SQL Server, establecer la opción de bloqueo de páginas para una instancia de 32 bits de SQL Server requiere que la cuenta con privilegios para ejecutar sqlservr.exe tenga el derecho del usuario LPIM y que la opción de configuración “awe_enabled” esté establecida en ON.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5d7-172">In earlier versions of SQL Server, setting the Lock Pages option for a 32-bit instance of SQL Server, requires that the account with privileges to run sqlservr.exe have the LPIM user right and the 'awe_enabled' configuration option is set to ON.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ca5d7-173">Para deshabilitar la opción **bloquear páginas en memoria** para [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , quite el derecho de usuario "bloquear páginas en la memoria" para la cuenta de inicio de SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5d7-173">To disable the **Lock Pages In Memory** option for [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], remove the "Locked Pages in Memory" user right for the SQL Server startup account.</span></span>  
  
### <a name="to-disable-lock-pages-in-memory"></a><span data-ttu-id="ca5d7-174">Para deshabilitar Bloquear páginas en la memoria</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5d7-174">To Disable Lock Pages in Memory</span></span>  
 <span data-ttu-id="ca5d7-175">**Para deshabilitar la opción bloquear páginas en la memoria:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5d7-175">**To disable the lock pages in memory option:**</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="ca5d7-176">En el menú **Inicio** , haga clic en **Ejecutar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5d7-176">On the **Start** menu, click **Run**.</span></span> <span data-ttu-id="ca5d7-177">En el cuadro **abrir** , escriba `gpedit.msc` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5d7-177">In the **Open** box, type `gpedit.msc`.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="ca5d7-178">Se abrirá el cuadro de diálogo **Directiva de grupo** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5d7-178">The **Group Policy** dialog box opens.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="ca5d7-179">En la consola **Directiva de grupo** , expanda **Configuración del equipo**y, a continuación, expanda **Configuración de Windows**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5d7-179">On the **Group Policy** console, expand **Computer Configuration**, and then expand **Windows Settings**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="ca5d7-180">Expanda **Configuración de seguridad**y, a continuación, expanda **Directivas locales**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5d7-180">Expand **Security Settings**, and then expand **Local Policies**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="ca5d7-181">Seleccione la carpeta **Asignación de derechos de usuario** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5d7-181">Select the **User Rights Assignment** folder.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="ca5d7-182">Las directivas se mostrarán en el panel de detalles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5d7-182">The policies will be displayed in the details pane.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="ca5d7-183">En el panel, haga doble clic en **Bloquear páginas en la memoria**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5d7-183">In the pane, double-click **Lock pages in memory**.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="ca5d7-184">En el cuadro de diálogo **Configuración de la directiva de seguridad local** , seleccione la cuenta con privilegios para ejecutar sqlservr.exe y haga clic en **Quitar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5d7-184">In the **Local Security Policy Setting** dialog box, select the account with privileges to run sqlservr.exe and click **Remove**.</span></span>  
  
## <a name="virtual-memory-manager"></a><span data-ttu-id="ca5d7-185">Administrador de memoria virtual</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5d7-185">Virtual Memory Manager</span></span>  
 <span data-ttu-id="ca5d7-186">Los sistemas operativos de 32 bits proporcionan acceso a un espacio de direcciones virtuales de 4 GB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5d7-186">The 32-bit operating systems provide access to 4 GB of virtual address space.</span></span> <span data-ttu-id="ca5d7-187">Los 2 GB de memoria virtual son privados para cada proceso y están disponibles para el uso de las aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5d7-187">2 GB of virtual memory is private per process and available for application use.</span></span> <span data-ttu-id="ca5d7-188">Esta cantidad de 2 GB está reservada para uso del sistema operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5d7-188">2 GB is reserved for operating system use.</span></span> <span data-ttu-id="ca5d7-189">Todas las ediciones de sistemas operativos incluyen un modificador que puede proporcionar a las aplicaciones acceso a 3 GB de espacio de direcciones virtuales, quedando limitado el sistema operativo a 1 GB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5d7-189">All operating system editions include a switch that can provide applications with access up to 3 GB of virtual address space, limiting the operating system to 1 GB.</span></span> <span data-ttu-id="ca5d7-190">Para obtener más información acerca del uso de la configuración de memoria del modificador, vea la documentación de Windows acerca de la optimización de 4 gigabytes (4 GB).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5d7-190">For more information about how to use the switch memory configuration, see the Windows documentation about 4-gigabyte tuning (4GT).</span></span> <span data-ttu-id="ca5d7-191">Cuando [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] de 32 bits se ejecuta en un sistema operativo de 64 bits, el espacio de direcciones virtuales disponible para el usuario es el total de 4 GB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5d7-191">When the 32-bit [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] is running on 64-bit operating system its user available virtual address space is the full 4 GB.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ca5d7-192">El Administrador de memoria virtual (VMM) de Windows asigna las regiones confirmadas de espacio de direcciones a la memoria física disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5d7-192">The committed regions of address space are mapped to the available physical memory by the Windows Virtual Memory Manager (VMM).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ca5d7-193">Para obtener más información sobre la cantidad de memoria física admitida por los distintos sistemas operativos, vea la documentación de Windows titulada "Límites de memoria para versiones de Windows".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5d7-193">For more information on the amount of physical memory supported by different operating systems, see the Windows documentation "Memory Limits for Windows Releases".</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ca5d7-194">Los sistemas de memoria virtual permiten una mayor asignación de memoria física, de forma que la proporción de memoria virtual a memoria física puede ser superior a 1:1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5d7-194">Virtual memory systems allow the over-commitment of physical memory, so that the ratio of virtual-to-physical memory can exceed 1:1.</span></span> <span data-ttu-id="ca5d7-195">Como resultado, los programas más grandes se pueden ejecutar en equipos con una diversidad de configuraciones de memoria física.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5d7-195">As a result, larger programs can run on computers with a variety of physical memory configurations.</span></span> <span data-ttu-id="ca5d7-196">No obstante, el uso de una cantidad de memoria virtual significativamente superior al promedio combinado de los espacios de trabajo de todos los procesos puede provocar un rendimiento bajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5d7-196">However, using significantly more virtual memory than the combined average working sets of all the processes can cause poor performance.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ca5d7-197">**Memoria de servidor mínima** y **Memoria de servidor máxima** son opciones avanzadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5d7-197">The **min server memory** and **max server memory** options are advanced options.</span></span> <span data-ttu-id="ca5d7-198">Si usa el procedimiento almacenado del sistema **sp_configure** para cambiar estos valores, podrá cambiarlos solo si **Mostrar opciones avanzadas** tiene establecido el valor 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5d7-198">If you are using the **sp_configure** system stored procedure to change these settings, you can change them only when **show advanced options** is set to 1.</span></span> <span data-ttu-id="ca5d7-199">Estos valores surten efecto inmediatamente, sin necesidad de reiniciar el servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5d7-199">These settings take effect immediately without a server restart.</span></span>  
  
## <a name="running-multiple-instances-of-sql-server"></a><span data-ttu-id="ca5d7-200">Ejecutar varias instancias de SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5d7-200">Running Multiple Instances of SQL Server</span></span>  
 <span data-ttu-id="ca5d7-201">Cuando esté ejecutando varias instancias de [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)], existen tres maneras con las que puede administrar la memoria:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5d7-201">When you are running multiple instances of the [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)], there are three approaches you can use to manage memory:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ca5d7-202">Utilizar **max server memory** para controlar el uso de memoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5d7-202">Use **max server memory** to control memory usage.</span></span> <span data-ttu-id="ca5d7-203">Establezca los valores máximos de cada instancia, teniendo cuidado de que la asignación total no sea mayor que la memoria física total de su equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5d7-203">Establish maximum settings for each instance, being careful that the total allowance is not more than the total physical memory on your machine.</span></span> <span data-ttu-id="ca5d7-204">Es buena idea proporcionar a cada instancia memoria proporcional a la carga de trabajo o al tamaño de la base de datos esperados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5d7-204">You might want to give each instance memory proportional to its expected workload or database size.</span></span> <span data-ttu-id="ca5d7-205">Este método tiene la ventaja de que cuando se inician nuevos procesos o instancias, habrá memoria libre para ellos de forma inmediata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5d7-205">This approach has the advantage that when new processes or instances start up, free memory will be available to them immediately.</span></span> <span data-ttu-id="ca5d7-206">El inconveniente es que si no está ejecutando todas las instancias, ninguna de las instancias que se están ejecutando podrá utilizar el resto de la memoria libre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5d7-206">The drawback is that if you are not running all of the instances, none of the running instances will be able to utilize the remaining free memory.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ca5d7-207">Utilizar **min server memory** para controlar el uso de memoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5d7-207">Use **min server memory** to control memory usage.</span></span> <span data-ttu-id="ca5d7-208">Establezca la configuración mínima de cada instancia, de manera que la suma de estos mínimos sea 1-2 GB menos que la memoria física total de su equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5d7-208">Establish minimum settings for each instance, so that the sum of these minimums is 1-2 GB less than the total physical memory on your machine.</span></span> <span data-ttu-id="ca5d7-209">De nuevo, puede establecer estos mínimos proporcionalmente a la carga de trabajo que se espera por cada instancia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5d7-209">Again, you may establish these minimums proportionately to the expected load of that instance.</span></span> <span data-ttu-id="ca5d7-210">Este método tiene la ventaja de que si no se ejecutan todas las instancias a la vez, las que se estén ejecutando pueden utilizar el resto de la memoria libre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5d7-210">This approach has the advantage that if not all instances are running at the same time, the ones that are running can use the remaining free memory.</span></span> <span data-ttu-id="ca5d7-211">Este método también resulta útil cuando en el equipo se está ejecutando otro proceso que consuma mucha memoria, puesto que asegura que [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] recibirá, al menos, una cantidad de memoria razonable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5d7-211">This approach is also useful when there is another memory-intensive process on the computer, since it would insure that [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] would at least get a reasonable amount of memory.</span></span> <span data-ttu-id="ca5d7-212">El inconveniente es que cuando se inicia una nueva instancia (o cualquier otro proceso), es posible que pase algún tiempo hasta que las instancias que se están ejecutando liberen memoria, especialmente si para ello deben escribir páginas modificadas en sus bases de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5d7-212">The drawback is that when a new instance (or any other process) starts, it may take some time for the running instances to release memory, especially if they must write modified pages back to their databases to do so.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ca5d7-213">No hacer nada (no se recomienda).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5d7-213">Do nothing (not recommended).</span></span> <span data-ttu-id="ca5d7-214">Las primeras instancias que se presenten con una carga de trabajo intentarán asignar toda la memoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5d7-214">The first instances presented with a workload will tend to allocate all of memory.</span></span> <span data-ttu-id="ca5d7-215">Puede que las instancias inactivas o las instancias que se inician más tarde terminen ejecutándose con una cantidad mínima de memoria disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5d7-215">Idle instances, or instances started later, may end up running with only a minimal amount of memory available.</span></span> [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="ca5d7-216">no intenta equilibrar el uso de memoria en todas las instancias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5d7-216">makes no attempt to balance memory usage across instances.</span></span> <span data-ttu-id="ca5d7-217">Sin embargo, todas las instancias responderán a las señales de notificación de memoria de Windows para ajustar el tamaño de su superficie de memoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5d7-217">All instances will, however, respond to Windows Memory Notification signals to adjust the size of their memory footprint.</span></span> <span data-ttu-id="ca5d7-218">Windows no equilibra la memoria entre las aplicaciones con la API de notificación de memoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5d7-218">Windows does not balance memory across applications with the Memory Notification API.</span></span> <span data-ttu-id="ca5d7-219">Simplemente proporciona informes globales acerca de la disponibilidad de memoria del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5d7-219">It merely provides global feedback as to the availability of memory on the system.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ca5d7-220">Esta configuración se puede cambiar sin tener que reiniciar las instancias; por tanto, se puede experimentar fácilmente para encontrar la mejor configuración para el patrón de uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5d7-220">You can change these settings without restarting the instances, so you can easily experiment to find the best settings for your usage pattern.</span></span>  
  
## <a name="providing-the-maximum-amount-of-memory-to-sql-server"></a><span data-ttu-id="ca5d7-221">Proporcionar la cantidad máxima de memoria a SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5d7-221">Providing the Maximum Amount of Memory to SQL Server</span></span>  
  
||<span data-ttu-id="ca5d7-222">32 bits</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5d7-222">32-bit</span></span>|<span data-ttu-id="ca5d7-223">64 bits</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5d7-223">64-bit</span></span>|  
|-|-------------|-------------|  
|<span data-ttu-id="ca5d7-224">Memoria convencional</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5d7-224">Conventional memory</span></span>|<span data-ttu-id="ca5d7-225">Hasta el límite de espacio de direcciones virtuales del proceso en todas las ediciones de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5d7-225">Up to process virtual address space limit in all [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] editions:</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="ca5d7-226">2 GB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5d7-226">2 GB</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="ca5d7-227">3 GB con el parámetro de arranque **/3GB** \*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5d7-227">3 GB with **/3gb** boot parameter\*</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="ca5d7-228">4 GB en WOW64\*\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5d7-228">4 GB on WOW64\*\*</span></span>|<span data-ttu-id="ca5d7-229">Hasta el límite de espacio de direcciones virtuales del proceso en todas las ediciones de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5d7-229">Up to process virtual address space limit in all [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] editions:</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="ca5d7-230">8 TB en la arquitectura x64</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5d7-230">8 TB on x64 architecture</span></span>|  
  
 <span data-ttu-id="ca5d7-231">\***/3GB** es un parámetro de arranque del sistema operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5d7-231">\***/3gb** is an operating-system boot parameter.</span></span> <span data-ttu-id="ca5d7-232">Para obtener más información, visite [MSDN Library](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=10257&clcid=0x409).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5d7-232">For more information, visit the [MSDN Library](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=10257&clcid=0x409).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ca5d7-233">\* \* WOW64 (Windows en Windows 64) es un modo en el que se ejecuta 32 bits [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] en un sistema operativo de 64 bits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5d7-233">\*\*WOW64 (Windows on Windows 64) is a mode in which 32-bit [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] runs on a 64-bit operating system.</span></span> <span data-ttu-id="ca5d7-234">Para obtener más información, visite [MSDN Library](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=10257&clcid=0x409).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5d7-234">For more information, visit the [MSDN Library](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=10257&clcid=0x409).</span></span>  
  
## <a name="examples"></a><span data-ttu-id="ca5d7-235">Ejemplos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5d7-235">Examples</span></span>  
  
### <a name="example-a"></a><span data-ttu-id="ca5d7-236">Ejemplo A</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5d7-236">Example A</span></span>  
 <span data-ttu-id="ca5d7-237">En el ejemplo siguiente se establece la opción `max server memory` en 4 GB:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5d7-237">The following example sets the `max server memory` option to 4 GB:</span></span>  
  
```  
sp_configure 'show advanced options', 1;  
GO  
RECONFIGURE;  
GO  
sp_configure 'max server memory', 4096;  
GO  
RECONFIGURE;  
GO  
```  
  
### <a name="example-b-determining-current-memory-allocation"></a><span data-ttu-id="ca5d7-238">Ejemplo B: Determinación de la asignación de memoria actual</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5d7-238">Example B. Determining Current Memory Allocation</span></span>  
 <span data-ttu-id="ca5d7-239">La consulta siguiente devuelve información acerca de la memoria asignada actual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5d7-239">The following query returns information about currently allocated memory.</span></span>  
  
```  
SELECT  
(physical_memory_in_use_kb/1024) AS Memory_usedby_Sqlserver_MB,  
(locked_page_allocations_kb/1024) AS Locked_pages_used_Sqlserver_MB,  
(total_virtual_address_space_kb/1024) AS Total_VAS_in_MB,  
process_physical_memory_low,  
process_virtual_memory_low  
FROM sys.dm_os_process_memory;  
```  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="ca5d7-240">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5d7-240">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="ca5d7-241">[Supervisión y optimización del rendimiento](../../relational-databases/performance/monitor-and-tune-for-performance.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5d7-241">[Monitor and Tune for Performance](../../relational-databases/performance/monitor-and-tune-for-performance.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="ca5d7-242">[RECONFIGURE &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/language-elements/reconfigure-transact-sql) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5d7-242">[RECONFIGURE &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/language-elements/reconfigure-transact-sql) </span></span>  
 <span data-ttu-id="ca5d7-243">[Opciones de configuración de servidor &#40;SQL Server&#41;](server-configuration-options-sql-server.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5d7-243">[Server Configuration Options &#40;SQL Server&#41;](server-configuration-options-sql-server.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="ca5d7-244">sp_configure &#40;Transact-SQL&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5d7-244">sp_configure &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-configure-transact-sql)  
  
  
