---
title: Actualizar paquetes de Integration Services mediante el asistente para actualizar paquetes SSIS | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: integration-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- Integration Services packages, upgrading
- upgrading Integration Services packages
ms.assetid: 9359275a-48f5-4d1e-8ae7-e797759e3ccf
author: chugugrace
ms.author: chugu
ms.openlocfilehash: bcafd1c9750d8333639ca2d315512a2c2b8759c0
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87673182"
---
# <a name="upgrade-integration-services-packages-using-the-ssis-package-upgrade-wizard"></a><span data-ttu-id="d9a05-102">Actualizar paquetes de Integration Services mediante el Asistente para actualizar paquetes SSIS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9a05-102">Upgrade Integration Services Packages Using the SSIS Package Upgrade Wizard</span></span>
  <span data-ttu-id="d9a05-103">Puede actualizar los paquetes que se crearon en versiones anteriores de [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] al formato de [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] que [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] utiliza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9a05-103">You can upgrade packages that were created in earlier versions of [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] to the [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] format that [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] uses.</span></span> [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="d9a05-104">proporciona el Asistente para actualización del paquete [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] para ayudar en este proceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9a05-104">provides the [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] Package Upgrade Wizard to help in this process.</span></span> <span data-ttu-id="d9a05-105">Como puede configurar el asistente para realizar una copia de seguridad de los paquetes originales, puede continuar utilizando los paquetes originales si experimenta dificultades en la actualización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9a05-105">Because you can configure the wizard to backup up your original packages, you can continue to use the original packages if you experience upgrade difficulties.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d9a05-106">El Asistente para actualización del paquete [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] se instala cuando se instala [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9a05-106">The [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] Package Upgrade Wizard is installed when [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] is installed.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="d9a05-107">El Asistente para actualización del paquete [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] está disponible en las ediciones Standard, Enterprise y Developer de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9a05-107">The [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] Package Upgrade Wizard is available in the Standard, Enterprise, and Developer Editions of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d9a05-108">Para obtener más información sobre cómo actualizar paquetes de [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] , vea [Actualizar paquetes de Integration Services](upgrade-integration-services-packages.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9a05-108">For more information about how to upgrade [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] packages, see [Upgrade Integration Services Packages](upgrade-integration-services-packages.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d9a05-109">El resto de este tema describe cómo ejecutar el asistente y hacer una copia de seguridad de los paquetes originales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9a05-109">The remainder of this topic describes how to run the wizard and back up the original packages.</span></span>  
  
## <a name="running-the-ssis-package-upgrade-wizard"></a><span data-ttu-id="d9a05-110">Ejecutar el Asistente para actualización del paquete SSIS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9a05-110">Running the SSIS Package Upgrade Wizard</span></span>  
 <span data-ttu-id="d9a05-111">Puede ejecutar el Asistente para actualización del paquete [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] desde [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)], desde [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)]o en el símbolo del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9a05-111">You can run the [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] Package Upgrade Wizard from [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)], from [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], or at the command prompt.</span></span>  
  
#### <a name="to-run-the-wizard-from-sql-server-data-tools"></a><span data-ttu-id="d9a05-112">Para ejecutar el asistente desde las herramientas de datos de SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9a05-112">To run the wizard from SQL Server Data Tools</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="d9a05-113">En [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)], cree o abra un proyecto de [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9a05-113">In [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)], create or open an [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] project.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="d9a05-114">En el Explorador de soluciones, haga clic con el botón derecho en el nodo **Paquetes SSIS** y, después, haga clic en **Actualizar todos los paquetes** para actualizar todos los paquetes que estén debajo de este nodo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9a05-114">In Solution Explorer, right-click the **SSIS Packages** node, and then click **Upgrade All Packages** to upgrade all the packages under this node.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="d9a05-115">Al abrir un proyecto de [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] que contenga paquetes de [!INCLUDE[ssISversion2005](../../includes/ssisversion2005-md.md)] o [!INCLUDE[ssISversion10](../../includes/ssisversion10-md.md)], [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] abre automáticamente el Asistente para actualizar paquetes [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9a05-115">When you open an [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] project that contains [!INCLUDE[ssISversion2005](../../includes/ssisversion2005-md.md)] or [!INCLUDE[ssISversion10](../../includes/ssisversion10-md.md)] packages, [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] automatically opens the [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] Package Upgrade Wizard.</span></span>  
  
#### <a name="to-run-the-wizard-from-sql-server-management-studio"></a><span data-ttu-id="d9a05-116">Para ejecutar el asistente desde SQL Server Management Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9a05-116">To run the wizard from SQL Server Management Studio</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d9a05-117">En [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], conéctese a [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)], expanda el nodo **Paquetes almacenados** , haga clic con el botón derecho en el nodo **MSDB** o en **Sistema de archivos** y, después, haga clic en **Actualizar paquetes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9a05-117">In [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], connect to [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)], expand the **Stored Packages** node, and right-click the **File System** or **MSDB** node, and then click **Upgrade Packages**.</span></span>  
  
#### <a name="to-run-the-wizard-at-the-command-prompt"></a><span data-ttu-id="d9a05-118">Para ejecutar el asistente en el símbolo del sistema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9a05-118">To run the wizard at the command prompt</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d9a05-119">En el símbolo del sistema, ejecute el archivo de SSISUpgrade.exe de la carpeta **c:\Archivos de programa\Microsoft SQL Server\120\DTS\Binn**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9a05-119">At the command prompt, run the SSISUpgrade.exe file from the **C:\Program Files\Microsoft SQL Server\120\DTS\Binn** folder.</span></span>  
  
## <a name="backing-up-the-original-packages"></a><span data-ttu-id="d9a05-120">Hacer una copia de seguridad de los paquetes originales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9a05-120">Backing Up the Original Packages</span></span>  
 <span data-ttu-id="d9a05-121">Para hacer una copia de seguridad de los paquetes originales, tanto estos como los paquetes actualizados deben estar almacenados en la misma carpeta del sistema de archivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9a05-121">To back up the original packages, both the original packages and the upgraded packages must be stored in the same folder in the file system.</span></span> <span data-ttu-id="d9a05-122">En función de cómo ejecute el asistente, esta ubicación de almacenamiento podría seleccionarse automáticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9a05-122">Depending on how you run the wizard, this storage location might be automatically selected.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d9a05-123">Al ejecutar el Asistente para actualización del paquete [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] desde [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)], el asistente almacena automáticamente tanto los paquetes originales como los actualizados en la misma carpeta del sistema de archivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9a05-123">When you run the [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] Package Upgrade Wizard from [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)], the wizard automatically stores both the original packages and upgraded packages in the same folder in the file system.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d9a05-124">Al ejecutar el Asistente para actualización del paquete [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] desde [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] o en el símbolo del sistema, puede especificar ubicaciones de almacenamiento diferentes para los paquetes originales y para los actualizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9a05-124">When you run the [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] Package Upgrade Wizard from [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] or at the command prompt, you can specify different storage locations for the original and upgraded packages.</span></span> <span data-ttu-id="d9a05-125">Para hacer una copia de seguridad de los paquetes originales, asegúrese de especificar que los paquetes originales y los actualizados estén almacenados en la misma carpeta del sistema de archivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9a05-125">To back up the original packages, make sure to specify that both the original and upgraded packages are stored in the same folder in the file system.</span></span> <span data-ttu-id="d9a05-126">Si especifica cualquier otra opción de almacenamiento, el asistente no podrá hacer una copia de seguridad de los paquetes originales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9a05-126">If you specify any other storage options, the wizard will not be able to back up the original packages.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d9a05-127">Cuando el asistente hace una copia de seguridad de los paquetes originales, almacena una copia de los paquetes originales en una carpeta **SSISBackupFolder** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9a05-127">When the wizard backs up the original packages, the wizard stores a copy of the original packages in an **SSISBackupFolder** folder.</span></span> <span data-ttu-id="d9a05-128">El asistente crea esta carpeta **SSISBackupFolder** como una subcarpeta de la carpeta que contiene los paquetes originales y los actualizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9a05-128">The wizard creates this **SSISBackupFolder** folder as a subfolder to the folder that contains the original packages and the upgraded packages.</span></span>  
  
#### <a name="to-back-up-the-original-packages-in-sql-server-management-studio-or-at-the-command-prompt"></a><span data-ttu-id="d9a05-129">Para hacer una copia de seguridad de los paquetes originales en SQL Server Management Studio o en el símbolo del sistema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9a05-129">To back up the original packages in SQL Server Management Studio or at the command prompt</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="d9a05-130">Guarde los paquetes originales en una ubicación del sistema de archivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9a05-130">Save the original packages to a location on the file system.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="d9a05-131">La opción de copia de seguridad en el asistente solo funciona con los paquetes que han sido almacenados en el sistema de archivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9a05-131">The backup option in the wizard only works with packages that have been stored to the file system.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="d9a05-132">En [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] o en el símbolo del sistema, ejecute el Asistente para actualización del paquete [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9a05-132">In [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] or at the command prompt, run the [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] Package Upgrade Wizard.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="d9a05-133">En la página **Seleccionar ubicación de origen** del asistente, establezca la propiedad **Origen del paquete** en **Sistema de archivos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9a05-133">On the **Select Source Location** page of the wizard, set the **Package source** property to **File System**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="d9a05-134">En la página **Seleccionar ubicación de destino** del asistente, seleccione **Guardar en ubicación de origen** para guardar los paquetes actualizados en la misma ubicación que los originales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9a05-134">On the **Select Destination Location** page of the wizard, select **Save to source location** tosave the upgraded packages to the same location as the original packages.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="d9a05-135">La opción de copia de seguridad en el asistente solo está disponible cuando los paquetes actualizados están almacenados en la misma carpeta que los originales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9a05-135">The backup option in the wizard is available only when the upgraded packages are stored in the same folder as the original packages.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="d9a05-136">En la página **Seleccionar opciones de administración de paquetes** del asistente, seleccione la opción **Realizar copia de seguridad de paquetes originales** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9a05-136">On the **Select Package Management Options** page of the wizard, select the **Backup original packages** option.</span></span>  
  
#### <a name="to-back-up-the-original-packages-in-sql-server-data-tools"></a><span data-ttu-id="d9a05-137">Para hacer una copia de seguridad de los paquetes originales en las herramientas de datos de SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9a05-137">To back up the original packages in SQL Server Data Tools</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="d9a05-138">Guarde los paquetes originales en una ubicación del sistema de archivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9a05-138">Save the original packages to a location on the file system.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="d9a05-139">En la página **Seleccionar opciones de administración de paquetes** del asistente, seleccione la opción **Realizar copia de seguridad de paquetes originales** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9a05-139">On the **Select Package Management Options** page of the wizard, select the **Backup original packages** option.</span></span>  
  
    > [!WARNING]  
    >  <span data-ttu-id="d9a05-140">La opción **Realizar copia de seguridad de paquetes originales** no se muestra cuando se abre un proyecto de [!INCLUDE[ssISversion2005](../../includes/ssisversion2005-md.md)] o [!INCLUDE[ssISversion10](../../includes/ssisversion10-md.md)] en [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)], que inicia el asistente automáticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9a05-140">The **Backup original packages** option is not displayed when you open a [!INCLUDE[ssISversion2005](../../includes/ssisversion2005-md.md)] or [!INCLUDE[ssISversion10](../../includes/ssisversion10-md.md)] project in [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)], which automatically launches the wizard.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="d9a05-141">En [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)], ejecute el Asistente para actualización del paquete [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9a05-141">In [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)], run the [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] Package Upgrade Wizard.</span></span>  
  
  
