---
title: Tarea Cola de mensajes | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: integration-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.dts.designer.messagequeuetask.f1
helpviewer_keywords:
- Message Queue task [Integration Services]
- receiving messages
- messages [Integration Services]
- sending messages
ms.assetid: ae1d8fad-6649-4e93-b589-14a32d07da33
author: chugugrace
ms.author: chugu
ms.openlocfilehash: c9af2ac69fbee07fdc58faf4b63cddc08317e8ac
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87750074"
---
# <a name="message-queue-task"></a><span data-ttu-id="4f658-102">Message Queue Task</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f658-102">Message Queue Task</span></span>
  <span data-ttu-id="4f658-103">La tarea Cola de mensajes le permite usar Message Queue Server (que también recibe el nombre de MSMQ) para enviar y recibir mensajes entre paquetes de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)], o enviar mensajes a una cola de aplicaciones procesada por una aplicación personalizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f658-103">The Message Queue task allows you to use Message Queuing (also known as MSMQ) to send and receive messages between [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] packages, or to send messages to an application queue that is processed by a custom application.</span></span> <span data-ttu-id="4f658-104">Estos mensajes pueden adoptar la forma de texto simple, archivos o variables y sus valores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f658-104">These messages can take the form of simple text, files, or variables and their values.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4f658-105">Al utilizar la tarea Cola de mensajes, puede coordinar operaciones en toda la empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f658-105">By using the Message Queue task, you can coordinate operations throughout your enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="4f658-106">Los mensajes se pueden colocar en cola y enviarse más tarde si el destino no está disponible o está ocupado. Por ejemplo, la tarea puede colocar en cola mensajes para el equipo portátil sin conexión de los representantes de ventas, que reciben sus mensajes cuando se conectan a la red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f658-106">Messages can be queued and delivered later if the destination is unavailable or busy; for example, the task can queue messages for the offline laptop computer of sales representatives, who receive their messages when they connect to the network.</span></span> <span data-ttu-id="4f658-107">Puede usar la tarea Cola de mensajes para los siguientes fines:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f658-107">You can use the Message Queue task for the following purposes:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4f658-108">Retrasar la ejecución de la tarea hasta que hayan entrado otros paquetes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f658-108">Delaying task execution until other packages check in.</span></span> <span data-ttu-id="4f658-109">Por ejemplo, en cada punto de venta, después del mantenimiento nocturno, una tarea Cola de mensajes puede enviar un mensaje al equipo corporativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f658-109">For example, after nightly maintenance at each of your retail sites, a Message Queue task sends a message to your corporate computer.</span></span> <span data-ttu-id="4f658-110">Un paquete que se ejecuta en el equipo corporativo contiene tareas Cola de mensajes, cada una de las cuales espera el mensaje de un punto de venta específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f658-110">A package running on the corporate computer contains Message Queue tasks, each waiting for a message from a particular retail site.</span></span> <span data-ttu-id="4f658-111">Cuando llega un mensaje de un punto de venta, una tarea carga los datos desde ese punto de venta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f658-111">When a message from a site arrives, a task uploads data from that site.</span></span> <span data-ttu-id="4f658-112">Una vez han llegado todos los puntos de venta, el paquete calcula los resultados totales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f658-112">After all the sites have checked in, the package computes summary totals.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4f658-113">Enviar archivos de datos al equipo que los procesa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f658-113">Sending data files to the computer that processes them.</span></span> <span data-ttu-id="4f658-114">Por ejemplo, los resultados de la caja registradora de un restaurante pueden enviarse en un mensaje de archivo de datos al sistema de nóminas corporativo, donde se extraen los datos de las propinas de cada camarero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f658-114">For example, the output from a restaurant cash register can be sent in a data file message to the corporate payroll system, where data about each waiter's tips is extracted.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4f658-115">Distribuir archivos en toda la empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f658-115">Distributing files throughout your enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="4f658-116">Por ejemplo, un paquete puede utilizar una tarea Cola de mensajes para enviar un archivo de paquete a otro equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f658-116">For example, a package can use a Message Queue task to send a package file to another computer.</span></span> <span data-ttu-id="4f658-117">A continuación, un paquete que se ejecuta en el equipo de destino puede utilizar una tarea Cola de mensajes para recuperar y guardar localmente el paquete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f658-117">A package running on the destination computer then uses a Message Queue task to retrieve and save the package locally.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4f658-118">Al enviar o recibir mensajes, la tarea Cola de mensajes usa uno de estos cuatro tipos de mensajes: archivo de datos, cadena, mensaje de cadena para variable o variable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f658-118">When sending or receiving messages, the Message Queue task uses one of four message types: data file, string, string message to variable, or variable.</span></span> <span data-ttu-id="4f658-119">El tipo de mensaje Mensaje de cadena para variable solamente se puede usar al recibir mensajes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f658-119">The string message to variable message type can be used only when receiving messages.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4f658-120">La tarea usa el administrador de conexiones MSMQ para conectarse a una cola de mensajes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f658-120">The task uses an MSMQ connection manager to connect to a message queue.</span></span> <span data-ttu-id="4f658-121">Para más información, vea [Administrador de conexiones MSMQ](../connection-manager/msmq-connection-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f658-121">For more information, see [MSMQ Connection Manager](../connection-manager/msmq-connection-manager.md).</span></span> <span data-ttu-id="4f658-122">Para obtener más información acerca de Message Queue Server, vea [MSDN Library](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=7022).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f658-122">For more information about Message Queuing, see the [MSDN Library](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=7022).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4f658-123">La tarea Cola de mensajes exige que se instale el servicio [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f658-123">The Message Queue task requires that the [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] service be installed.</span></span> <span data-ttu-id="4f658-124">Algunos componentes de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] que puede seleccionar para su instalación en la página **Componentes para instalar** o **Selección de características** del Asistente para la instalación de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] instalan un subconjunto parcial de componentes de [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f658-124">Some [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] components that you may select for installation on the **Components to Install** page or the **Feature Selection** page of the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Installation Wizard install a partial subset of [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] components.</span></span> <span data-ttu-id="4f658-125">Estos componentes resultan útiles para tareas específicas, pero la funcionalidad de [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] estará limitada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f658-125">These components are useful for specific tasks, but the functionality of [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] will be limited.</span></span> <span data-ttu-id="4f658-126">Por ejemplo, la opción [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] instala los componentes de [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] que se necesitan para diseñar un paquete, pero no se instala el servicio [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] y, por tanto, la tarea Cola de mensajes no es funcional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f658-126">For example, the [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] option installs the [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] components required to design a package, but the [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] service is not installed, and therefore the Message Queue task is not functional.</span></span> <span data-ttu-id="4f658-127">Para garantizar la instalación completa de [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)], debe seleccionar [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] en la página **Componentes para instalar** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f658-127">To ensure a complete installation of [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)], you must select [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] on the **Components to Install** page.</span></span> <span data-ttu-id="4f658-128">Para más información sobre cómo instalar y ejecutar la tarea Cola de mensajes, vea [Instalar Integration Services](../install-windows/install-integration-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f658-128">For more information about installing and running the Message Queue task, see [Install Integration Services](../install-windows/install-integration-services.md).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="4f658-129">La tarea Cola de mensajes no cumple el estándar federal de procesamiento de información (FIPS, Federal Information Processing Standard) 140-2 cuando el sistema operativo del equipo se configura en modo FIPS y la tarea usa cifrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f658-129">The Message Queue task fails to comply with Federal Information Processing Standard (FIPS) 140-2 when the computer's operating system is configured in FIPS mode and the task uses encryption.</span></span> <span data-ttu-id="4f658-130">Si la tarea Cola de mensajes no usa cifrado, se puede ejecutar la tarea correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f658-130">If the Message Queue task does not use encryption, the task can run successfully.</span></span>  
  
## <a name="message-types"></a><span data-ttu-id="4f658-131">Tipos de mensajes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f658-131">Message Types</span></span>  
 <span data-ttu-id="4f658-132">Puede configurar los tipos de mensaje que proporciona la tarea Cola de mensajes de las siguientes maneras:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f658-132">You can configure the message types that the Message Queue task provides in the following ways:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4f658-133">El mensaje `Data file` especifica que un archivo contiene el mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f658-133">`Data file` message specifies that a file contains the message.</span></span> <span data-ttu-id="4f658-134">Al recibir mensajes, puede configurar la tarea para guardar el archivo, sobrescribir un archivo existente y especificar el paquete desde el cual la tarea puede recibir mensajes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f658-134">When receiving messages, you can configure the task to save the file, overwrite an existing file, and specify the package from which the task can receive messages.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4f658-135">El mensaje `String` especifica el mensaje como una cadena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f658-135">`String` message specifies the message as a string.</span></span> <span data-ttu-id="4f658-136">Al recibir mensajes, puede configurar la tarea para comparar la cadena recibida con una cadena definida por el usuario y actuar según la comparación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f658-136">When receiving messages, you can configure the task to compare the received string with a user-defined string and take action depending on the comparison.</span></span> <span data-ttu-id="4f658-137">La comparación de cadenas puede ser exacta, distinguir o no entre mayúsculas y minúsculas o usar una subcadena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f658-137">String comparison can be exact, case-sensitive or case-insensitive, or use a substring.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4f658-138">`String message to variable` especifica el mensaje de origen como una cadena que se envía a una variable de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f658-138">`String message to variable` specifies the source message as a string that is sent to a destination variable.</span></span> <span data-ttu-id="4f658-139">Puede configurar la tarea para comparar la cadena recibida con una cadena definida por el usuario aplicando una comparación exacta, que no distinga entre mayúsculas y minúsculas o de subcadena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f658-139">You can configure the task to compare the received string with a user-defined string using an exact, case-insensitive, or substring comparison.</span></span> <span data-ttu-id="4f658-140">Este tipo de mensaje está disponible solamente cuando la tarea recibe mensajes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f658-140">This message type is available only when the task is receiving messages.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4f658-141">`Variable` especifica que el mensaje contiene una o más variables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f658-141">`Variable` specifies that the message contains one or more variables.</span></span> <span data-ttu-id="4f658-142">Puede configurar la tarea para especificar los nombres de las variables que se incluyen en el mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f658-142">You can configure the task to specify the names of the variables included in the message.</span></span> <span data-ttu-id="4f658-143">Al recibir mensajes, puede configurar la tarea para especificar el paquete desde el cual se pueden recibir mensajes y la variable que es el destino del mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f658-143">When receiving messages, you can configure the task to specify both the package from which it can receive messages and the variable that is the destination of the message.</span></span>  
  
## <a name="sending-messages"></a><span data-ttu-id="4f658-144">enviar mensajes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f658-144">Sending Messages</span></span>  
 <span data-ttu-id="4f658-145">Cuando configure la tarea Cola de mensajes para enviar mensajes, puede utilizar uno de los algoritmos de cifrado actualmente compatibles con tecnología de Message Queue Server, RC2 y RC4, para cifrar el mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f658-145">When configuring the Message Queue task to send messages, you can use one of the encryption algorithms that are currently supported by the Message Queuing technology, RC2 and RC4, to encrypt the message.</span></span> <span data-ttu-id="4f658-146">Ambos algoritmos de cifrado se consideran ahora criptográficamente menos seguros que algoritmos más recientes con los que aún no es compatible la tecnología de Message Queue Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f658-146">Both of these encryption algorithms are now considered cryptographically weak compared to newer algorithms, which Message Queuing technology do not yet support.</span></span> <span data-ttu-id="4f658-147">Por tanto, debe considerar con detenimiento sus necesidades criptográficas a la hora de enviar mensajes con la tarea Cola de mensajes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f658-147">Therefore, you should consider your cryptography needs carefully when sending messages using the Message Queue task.</span></span>  
  
## <a name="receiving-messages"></a><span data-ttu-id="4f658-148">recibir mensajes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f658-148">Receiving Messages</span></span>  
 <span data-ttu-id="4f658-149">Al recibir mensajes, la tarea Cola de mensajes se puede configurar de las siguientes maneras:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f658-149">When receiving messages, the Message Queue task can be configured in the following ways:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4f658-150">Omitir el mensaje o eliminar el mensaje de la cola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f658-150">Bypassing the message, or removing the message from the queue.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4f658-151">Especificar un tiempo de espera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f658-151">Specifying a time-out.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4f658-152">Generar un error cuando se agota el tiempo de espera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f658-152">Failing if a time-out occurs.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4f658-153">Sobrescribir un archivo existente, si el mensaje se guarda en un `Data file`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f658-153">Overwriting an existing file, if the message is stored in a `Data file`.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4f658-154">Guardar el archivo de mensajes con un nombre de archivo diferente, si el mensaje usa el tipo `Data file message`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f658-154">Saving the message file to a different file name, if the message uses the `Data file message` type.</span></span>  
  
## <a name="custom-logging-messages-available-on-the-message-queue-task"></a><span data-ttu-id="4f658-155">Mensajes de registro personalizados disponibles en la tarea Cola de mensajes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f658-155">Custom Logging Messages Available on the Message Queue Task</span></span>  
 <span data-ttu-id="4f658-156">La siguiente tabla contiene las entradas del registro personalizadas para la tarea Cola de mensajes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f658-156">The following table lists the custom log entries for the Message Queue task.</span></span> <span data-ttu-id="4f658-157">Para obtener más información, vea [Registro de Integration Services &#40;SSIS&#41;](../performance/integration-services-ssis-logging.md) y [Mensajes personalizados para registro](../custom-messages-for-logging.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f658-157">For more information, see [Integration Services &#40;SSIS&#41; Logging](../performance/integration-services-ssis-logging.md) and [Custom Messages for Logging](../custom-messages-for-logging.md).</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="4f658-158">Entrada del registro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f658-158">Log entry</span></span>|<span data-ttu-id="4f658-159">Descripción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f658-159">Description</span></span>|  
|---------------|-----------------|  
|`MSMQAfterOpen`|<span data-ttu-id="4f658-160">Indica que la tarea finalizó la apertura de la cola de mensajes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f658-160">Indicates that the task finished opening the message queue.</span></span>|  
|`MSMQBeforeOpen`|<span data-ttu-id="4f658-161">Indica que la tarea inició la apertura de la cola de mensajes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f658-161">Indicates that the task began to open the message queue.</span></span>|  
|`MSMQBeginReceive`|<span data-ttu-id="4f658-162">Indica que la tarea comenzó a recibir un mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f658-162">Indicates that the task began to receive a message.</span></span>|  
|`MSMQBeginSend`|<span data-ttu-id="4f658-163">Indica que la tarea comenzó a enviar un mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f658-163">Indicates that the task began to send a message.</span></span>|  
|`MSMQEndReceive`|<span data-ttu-id="4f658-164">Indica que la tarea finalizó la recepción de un mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f658-164">Indicates that the task finished receiving a message.</span></span>|  
|`MSMQEndSend`|<span data-ttu-id="4f658-165">Indica que la tarea finalizó el envío de un mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f658-165">Indicates that the task finished sending a message.</span></span>|  
|`MSMQTaskInfo`|<span data-ttu-id="4f658-166">Proporciona información descriptiva sobre la tarea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f658-166">Provides descriptive information about the task.</span></span>|  
|`MSMQTaskTimeOut`|<span data-ttu-id="4f658-167">Indica que se superó el tiempo de espera de la tarea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f658-167">Indicates that the task timed out.</span></span>|  
  
## <a name="configuration-of-the-message-queue-task"></a><span data-ttu-id="4f658-168">Configuración de la tarea Cola de mensajes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f658-168">Configuration of the Message Queue Task</span></span>  
 <span data-ttu-id="4f658-169">Puede establecer propiedades a través del Diseñador de [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] o mediante programación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f658-169">You can set properties through [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] Designer or programmatically.</span></span> <span data-ttu-id="4f658-170">Para obtener información acerca de las propiedades que puede establecer en el Diseñador [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] , haga clic en uno de los temas siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f658-170">For information about the properties that you can set in [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] Designer, click one of the following topics:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="4f658-171">Editor de la tarea Cola de mensajes &#40;página General&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f658-171">Message Queue Task Editor &#40;General Page&#41;</span></span>](../general-page-of-integration-services-designers-options.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="4f658-172">Editor de la tarea Cola de mensajes &#40;página Recibir&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f658-172">Message Queue Task Editor &#40;Receive Page&#41;</span></span>](../message-queue-task-editor-receive-page.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="4f658-173">Editor de la tarea Cola de mensajes &#40;página Enviar&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f658-173">Message Queue Task Editor &#40;Send Page&#41;</span></span>](../message-queue-task-editor-send-page.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="4f658-174">Página Expresiones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f658-174">Expressions Page</span></span>](../expressions/expressions-page.md)  
  
 <span data-ttu-id="4f658-175">Para obtener información sobre cómo establecer estas propiedades mediante programación, vea la documentación de la clase **Microsoft.SqlServer.Dts.Tasks.MessageQueueTask.MessageQueueTask** en la Guía del desarrollador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f658-175">For information about programmatically setting these properties, see the documentation for the **Microsoft.SqlServer.Dts.Tasks.MessageQueueTask.MessageQueueTask** class in the Developer Guide.</span></span>  
  
## <a name="related-tasks"></a><span data-ttu-id="4f658-176">Related Tasks</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f658-176">Related Tasks</span></span>  
 <span data-ttu-id="4f658-177">Para más información sobre cómo establecer estas propiedades en el Diseñador de [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] , vea [Establecer las propiedades de tareas o contenedores](../set-the-properties-of-a-task-or-container.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f658-177">For more information about how to set these properties in [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] Designer, see [Set the Properties of a Task or Container](../set-the-properties-of-a-task-or-container.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="4f658-178">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f658-178">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="4f658-179">[Tareas de Integration Services](integration-services-tasks.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f658-179">[Integration Services Tasks](integration-services-tasks.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="4f658-180">Flujo de control</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f658-180">Control Flow</span></span>](control-flow.md)  
  
  
