---
title: Imprimir informes (Generador de informes y SSRS) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 4bad1b6e-7d94-4b17-9502-ccd3dce0fdd9
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 3004734226e67ec435e90a4e62895c94173b23d8
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87670321"
---
# <a name="print-reports-report-builder-and-ssrs"></a><span data-ttu-id="4b90f-102">Imprimir informes (Generador de informes y SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b90f-102">Print Reports (Report Builder and SSRS)</span></span>
  <span data-ttu-id="4b90f-103">Después de guardar un informe en un servidor de informes, puede ver e imprimir el informe desde un explorador, el Administrador de informes o cualquier aplicación que use para ver un informe exportado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b90f-103">After you save a report to a report server, you can view and print the report from a browser, Report Manager, or any application that you use to view an exported report.</span></span> <span data-ttu-id="4b90f-104">Antes de guardar un informe, puede imprimirlo desde su vista previa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b90f-104">Before saving a report, you can print it when you preview it.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4b90f-105">Topo el procesamiento de impresión se realiza a petición y en el equipo cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b90f-105">All print processing is performed on demand and on the client computer.</span></span> <span data-ttu-id="4b90f-106">No existe ninguna funcionalidad de impresión del servidor que le permita enrutar un trabajo de impresión directamente desde un servidor de informes a una impresora conectada al servidor web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b90f-106">There is no server-side print functionality that enables you to route a print job directly from a report server to a printer that is attached to the Web server.</span></span> <span data-ttu-id="4b90f-107">Los usuarios de cada uno de los informes se encargan de seleccionar las impresoras y las opciones de impresión con la ayuda del cuadro de diálogo estándar **Imprimir** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b90f-107">Printers and print options are selected by individual report users by using a standard **Print** dialog box.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4b90f-108">Los creadores de informes que diseñan informes específicamente para su impresión pueden utilizar saltos de página, encabezados y pies de página, expresiones e imágenes de fondo para crear un diseño basado en la impresión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b90f-108">Report authors who design reports specifically for print output can use page breaks, page headers and footers, expressions, and background images to create a print-based design.</span></span> <span data-ttu-id="4b90f-109">Algunos ejemplos de elementos de diseño de informes destinados a la impresión son los términos y condiciones que imprime en la parte posterior de cada informe, o elementos gráficos y de texto que son un reflejo del membrete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b90f-109">Examples of report design elements intended for print output might include terms and conditions that you print on the back of every report, or graphic and text elements that mimic letterhead.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4b90f-110">Debido al modo en que se implementa la paginación para los distintos formatos de representación, es posible que no pueda lograr unos resultados de impresión óptimos con cada uno de los informes en los distintos formatos de representación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b90f-110">Due to the way pagination is implemented for different rendering formats, you might not be able to achieve optimum print output results for every report in every rendering format.</span></span> <span data-ttu-id="4b90f-111">La siguiente lista proporciona ejemplos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b90f-111">The following list provides examples:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="4b90f-112">Las páginas de los informes están diseñadas para albergar cantidades variables de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b90f-112">Report pages are designed to accommodate variable amounts of data.</span></span> <span data-ttu-id="4b90f-113">Por ejemplo, los informes que incluyen una matriz pueden ocasionar que una página aumente de manera horizontal y vertical en función de si un usuario alterna de forma interactiva filas y columnas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b90f-113">Reports that include a matrix, for example, can cause a page to grow both horizontally and vertically depending on whether a user interactively toggles rows and columns.</span></span> <span data-ttu-id="4b90f-114">Un usuario que no expanda una matriz obtendrá unos resultados de impresión diferentes de los de otro usuario que sí la expanda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b90f-114">A user who does not expand a matrix will get different print results than a user who does.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="4b90f-115">No puede combinar páginas en modo horizontal y vertical en el mismo informe, ni hay ningún medio para crear un diseño basado en la impresión que reemplace o coexista con el diseño de un informe tal como se representa en un explorador o en otra aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b90f-115">You cannot combine landscape and portrait mode pages in the same report, nor is there a way to create a print-based layout that replaces or exists alongside the layout of a report as rendered in a browser or other application.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="4b90f-116">En la mayoría de los informes exportados, las copias impresas de los informes incluyen todo lo que es visible en el informe, tal y como lo ve el usuario en el monitor de un equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b90f-116">For most exported reports, report printouts include everything that is visible on the report, as viewed by the user on a computer monitor.</span></span> <span data-ttu-id="4b90f-117">Se conserva el espacio en blanco de la superficie de diseño del informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b90f-117">White space from the report design surface is preserved.</span></span> <span data-ttu-id="4b90f-118">Para agregar o quitar páginas en blanco adicionales en formato horizontal, cambie el ancho de página del informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b90f-118">To add or remove extra blank pages horizontally, change the report page width.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="4b90f-119">Si utiliza el comando Imprimir del explorador, es probable que las copias impresas de los informes HTML solo incluyan el contenido de la primera página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b90f-119">HTML report printouts may contain only the content on the first page if you are using the browser's Print command.</span></span> <span data-ttu-id="4b90f-120">Es posible obtener mejores resultados en la impresión de informes HTML usando la funcionalidad de impresión del cliente de [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b90f-120">You can achieve better results if you print HTML reports using the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] client printing functionality.</span></span> <span data-ttu-id="4b90f-121">Para obtener más información, vea [Imprimir informes desde un explorador usando el control de impresión &#40;Generador de informes y SSRS&#41;](print-reports-from-a-browser-with-the-print-control-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b90f-121">For more information, see [Print Reports from a Browser with the Print Control &#40;Report Builder and SSRS&#41;](print-reports-from-a-browser-with-the-print-control-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  [!INCLUDE[ssRBRDDup](../../includes/ssrbrddup-md.md)]  
  
## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="4b90f-122">En esta sección</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b90f-122">In This Section</span></span>  
 [<span data-ttu-id="4b90f-123">Imprimir informes desde un explorador usando el control de impresión &#40;Generador de informes y SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b90f-123">Print Reports from a Browser with the Print Control &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](print-reports-from-a-browser-with-the-print-control-report-builder-and-ssrs.md)  
 <span data-ttu-id="4b90f-124">Describe cómo utilizar la impresión del lado cliente para imprimir informes desde el explorador web o el Administrador de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b90f-124">Describes how to use client-side printing to print reports from your Web browser or Report Manager.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="4b90f-125">Imprimir informes desde otras aplicaciones &#40;Generador de informes y SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b90f-125">Print Reports from Other Applications &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](print-reports-from-other-applications-report-builder-and-ssrs.md)  
 <span data-ttu-id="4b90f-126">Describe cómo imprimir informes exportados a otra aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b90f-126">Describes how to print reports exported to another application.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="4b90f-127">Imprimir un informe &#40;Generador de informes y SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b90f-127">Print a Report &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](print-a-report-report-builder-and-ssrs.md)  
 <span data-ttu-id="4b90f-128">Proporciona instrucciones paso a paso sobre cómo imprimir informes, cómo controlar los márgenes de una página y cómo especificar el tamaño del papel para los informes que se representarán mediante representadores de saltos de página manuales: PDF, Image o Print.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b90f-128">Provides step-by-step instructions on how to print a report, how to control the margins on a page, and on how to specify the paper size for reports that will be rendered by hard-page break renderers: PDF, Image, or Print.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="4b90f-129">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b90f-129">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="4b90f-130">[Exportar informes &#40;Generador de informes y SSRS&#41;](export-reports-report-builder-and-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b90f-130">[Exporting Reports &#40;Report Builder and SSRS&#41;](export-reports-report-builder-and-ssrs.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="4b90f-131">[Encabezados y pies de página &#40;Generador de informes y SSRS&#41;](../report-design/page-headers-and-footers-report-builder-and-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b90f-131">[Page Headers and Footers &#40;Report Builder and SSRS&#41;](../report-design/page-headers-and-footers-report-builder-and-ssrs.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="4b90f-132">[Imágenes &#40;Generador de informes y SSRS&#41;](../report-design/images-report-builder-and-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b90f-132">[Images &#40;Report Builder and SSRS&#41;](../report-design/images-report-builder-and-ssrs.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="4b90f-133">Paginación en Reporting Services &#40;Generador de informes y SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b90f-133">Pagination in Reporting Services &#40;Report Builder  and SSRS&#41;</span></span>](../report-design/pagination-in-reporting-services-report-builder-and-ssrs.md)  
  
  
