---
title: Guardar informes (Generador de informes) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 12/29/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 59ddc4b8-9517-4d3f-9c88-a07e9907cecb
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 9210eafb65ee7adced8d0cd821d88b5f0cbcb9c5
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87662623"
---
# <a name="saving-reports-report-builder"></a><span data-ttu-id="72274-102">Guardar informes (Generador de informes)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72274-102">Saving Reports (Report Builder)</span></span>
  <span data-ttu-id="72274-103">En el Generador de informes puede guardar un informe en un servidor de informes, una biblioteca de SharePoint, un recurso compartido de archivos en el que tenga permiso de escritura o su equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72274-103">In Report Builder you can save a report to a report server, SharePoint library, file share on which you have write permission, or your computer.</span></span> <span data-ttu-id="72274-104">Puede guardar un informe en la misma ubicación desde la que lo abrió, guardarlo en una ubicación diferente o guardarlo con un nuevo nombre en la misma ubicación o en otra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72274-104">You can save a report to the same location from which you opened it, save it to a different location, or save it with a new name to the same or different location.</span></span> <span data-ttu-id="72274-105">De forma predeterminada, un informe es vuelve a guardar en la ubicación desde la que se abrió.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72274-105">By default, a report is resaved to the location from which you opened it.</span></span> <span data-ttu-id="72274-106">Al guardar el informe, lo que realmente se guarda es la definición de informe, que describe su diseño.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72274-106">When you save the report, what you are really saving is the report definition, which describes the report layout.</span></span> <span data-ttu-id="72274-107">No se guardan los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72274-107">You are not saving the data.</span></span> <span data-ttu-id="72274-108">Cada vez que ejecuta el informe, sus datos se actualizan y es probable que sean diferentes a los de antes de la ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72274-108">Every time you run the report, the report data is refreshed and is likely to be different than the previous time you ran the report.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="72274-109">Si desea guardar el informe en un formato diferente o guardar la definición de informe con los datos, utilice una de las características de [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72274-109">If you want to save the report to a different format or save the report definition with the data, use one of the following [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] features:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="72274-110">Exporte un informe representado a un formato de archivo diferente, por ejemplo a archivos separados por comas (CSV) o libros de Excel, y guarde el informe en ese formato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72274-110">Export a rendered report to a different file format such as comma separated files (CSV) or Excel workbooks and save the report in that format.</span></span> <span data-ttu-id="72274-111">También puede generar las fuentes de distribución de datos de los informes y guardar los datos del informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72274-111">You can also generate data feeds from reports and save the report data.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="72274-112">Cree las suscripciones de informe para entregar y guardar los informes en un recurso compartido de archivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72274-112">Create report subscriptions to deliver and save reports to a file share.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="72274-113">Utilice el historial de informes para guardar las versiones de los informes representados como copias históricas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72274-113">Use report history to save versions of rendered reports as historical copies.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="72274-114">Para más información sobre cómo ver y administrar informes directamente en el servidor de informes, vea [Buscar, ver y administrar informes &#40;Generador de informes y SSRS&#41;](finding-viewing-and-managing-reports-report-builder-and-ssrs.md) y [Servidor de informes de Reporting Services &#40;modo nativo&#41;](../report-server/reporting-services-report-server-native-mode.md) de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [Libros en pantalla](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=154888) en msdn.microsoft.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72274-114">To learn more about viewing and managing reports directly on the report server, see [Finding, Viewing, and Managing Reports &#40;Report Builder and SSRS &#41;](finding-viewing-and-managing-reports-report-builder-and-ssrs.md) and [Reporting Services Report Server &#40;Native Mode&#41;](../report-server/reporting-services-report-server-native-mode.md) in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [Books Online](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=154888) on msdn.microsoft.com.</span></span>  
  
##  <a name="saving-report-definitions"></a><a name="SavingReportDefinitions"></a><span data-ttu-id="72274-115">Guardar definiciones de informe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72274-115">Saving Report Definitions</span></span>  
 <span data-ttu-id="72274-116">Aunque puede guardar los informes en su equipo, si se guardan en un servidor de informes, se obtienen muchas ventajas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72274-116">Although you can save reports to your computer, saving reports to a report server offers many advantages.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="72274-117">Al guardar un informe en un servidor de informes, se proporcionan las ventajas siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72274-117">Saving a report to a report server offers the following advantages:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="72274-118">Los informes están disponibles para todos los que tengan permiso de acceso a la carpeta en la que guardaron.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72274-118">Reports become available to others who have permission to access the folder in which you saved the report.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="72274-119">Los informes se pueden administrar y ver desde el Administrador de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72274-119">Reports can be managed and viewed from Report Manager.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="72274-120">Los recursos de informe como los orígenes de datos, las imágenes y los subinformes están almacenadas en un lugar para facilitar el acceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72274-120">Report resources such as data sources, images, and subreports are stored in one place for easier access.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="72274-121">Los informes se pueden entregar a otros mediante suscripciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72274-121">Reports can be delivered to others by subscriptions.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="72274-122">Los informes se almacenan de forma segura en la base de datos del servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72274-122">Reports are securely stored in the report server database.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="72274-123">Las ejecuciones de informes se pueden registrar y proporcionar información de rendimiento y auditoría.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72274-123">Report runs can be logged and provide performance and auditing information.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="72274-124">La acción de guardar un informe en un servidor de informes también se denomina publicar un informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72274-124">Saving a report to a report server is also known as publishing a report.</span></span> <span data-ttu-id="72274-125">Al guardar el informe solo guarda la definición de informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72274-125">When you save the report you save the report definition only.</span></span> <span data-ttu-id="72274-126">Cada vez que ejecuta el informe, sus datos se actualizan y es probable que sean diferentes a los de antes de la ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72274-126">Every time you run the report, the report data is refreshed and likely different that the previous time you ran the report.</span></span> <span data-ttu-id="72274-127">Si desea guardar la definición de informe con los datos, debería utilizar la característica de historial de informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72274-127">If you want to save the report definition with the data you should use the report history feature.</span></span> <span data-ttu-id="72274-128">Con esta característica, una copia del informe se guarda con sus datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72274-128">Using this feature, you save a copy of the report with its data.</span></span>  
  

  
##  <a name="exporting-and-saving-reports"></a><a name="ExportingAndSavingReports"></a> <span data-ttu-id="72274-129">Exportar y guardar informes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72274-129">Exporting and Saving Reports</span></span>  
 <span data-ttu-id="72274-130">Si los informes que necesita archivar son pocos, quizás le interese exportar el informe y guardarlo como un archivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72274-130">If you have a small number of reports to archive, consider exporting a report and saving it as a file.</span></span> <span data-ttu-id="72274-131">Tras exportar un informe a una aplicación (como PDF o Excel), puede guardarlo como un archivo y colocarlo en un directorio compartido protegido de la red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72274-131">After you export a report to an application (such as PDF or Excel), you can save it as a file and place it in a protected shared directory on the network.</span></span> <span data-ttu-id="72274-132">También puede cargar un informe PDF o Excel guardado como un elemento de recurso si desea conservar todas las copias del informe, independientemente del formato, en la base de datos del servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72274-132">Alternatively, you can upload a saved PDF or Excel file as a resource item if you want to keep all copies of a report, regardless of the format, in the report server database.</span></span> <span data-ttu-id="72274-133">Para obtener más información sobre cómo exportar un informe, vea [exportar informes &#40;generador de informes y SSRS&#41;](export-reports-report-builder-and-ssrs.md) y [cargar un archivo o informe &#40;administrador de informes ](../reports/upload-a-file-or-report-report-manager.md)&#41;.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72274-133">For more information about exporting a report, see [Exporting Reports &#40;Report Builder and SSRS&#41;](export-reports-report-builder-and-ssrs.md) and [Upload a File or Report &#40;Report Manager&#41;](../reports/upload-a-file-or-report-report-manager.md).</span></span>  
  

  
##  <a name="using-file-share-delivery"></a><a name="UsingFileShareDelivery"></a> <span data-ttu-id="72274-134">Usar la entrega a recursos compartidos de archivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72274-134">Using File-Share Delivery</span></span>  
 <span data-ttu-id="72274-135">Si son muchos los informes que desea archivar, cree una suscripción que entregue el informe directamente al sistema de archivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72274-135">If you have a large number of reports to archive, create a subscription that delivers the report directly to the file system.</span></span> <span data-ttu-id="72274-136">En este caso, debe crear una suscripción para cada informe, elegir una carpeta compartida donde almacenar los informes y definir una programación que determine el momento en el que se creará el archivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72274-136">For this approach, you must create a subscription for each report, choose a shared folder to store the reports, and define a schedule that determines when the file is created.</span></span> <span data-ttu-id="72274-137">Una vez definida la suscripción, el servidor de informes puede ejecutar el informe en modo desatendido y agregar archivos de informe al archivo mediante la programación que se indique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72274-137">Once you define a subscription, the report server can run the report unattended and add report files to the archive using the schedule that you provide.</span></span> <span data-ttu-id="72274-138">También puede crear programaciones de un solo uso para archivar informes de forma puntual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72274-138">You can also create single-use schedules if you want to archive reports on an occasional basis.</span></span> <span data-ttu-id="72274-139">Para obtener más información acerca de las suscripciones y la entrega a recursos compartidos de archivos, vea la sección sobre la entrega a recursos compartidos de archivos en Reporting Services en la [documentación de Reporting Services](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=121312) en los Libros en pantalla de SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72274-139">For more information about subscriptions and file share delivery, see "File Delivery in Reporting Services" in the [Reporting Services documentation](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=121312) in SQL Server Books Online.</span></span>  
  

  
##  <a name="using-report-history"></a><a name="UsingReportHistory"></a> <span data-ttu-id="72274-140">Usar el historial de informes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72274-140">Using Report History</span></span>  
 <span data-ttu-id="72274-141">Puede utilizar también la característica de historial de informe para crear copias históricas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72274-141">You can also use the report history feature to create historical copies.</span></span> <span data-ttu-id="72274-142">De este modo, puede crear una copia de seguridad de la base de datos del servidor de informes y almacenarla en una ubicación segura para utilizarla posteriormente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72274-142">You can then back up the report server database and store the backup in a safe location for future use.</span></span> <span data-ttu-id="72274-143">Todos los historiales de informes (junto con los informes, elementos de orígenes de datos compartidos, carpetas, suscripciones y programaciones compartidas) se almacenan en la base de datos del servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72274-143">All report history (along with reports, shared data source items, folders, subscriptions, and shared schedules) is stored in the report server database.</span></span> <span data-ttu-id="72274-144">Puede crear una copia de seguridad para conservar una copia permanente del historial de informes y los metadatos, como la información de suscripción que indica los destinatarios de un informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72274-144">You can create a backup to maintain a permanent copy of report history and metadata such as subscription information that indicates the recipients of a report.</span></span> <span data-ttu-id="72274-145">Para obtener más información, vea cómo administrar el historial de informes en la [documentación de Reporting Services](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=121312) , en los Libros en pantalla de SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72274-145">For more information, see "Managing Report History" in the [Reporting Services documentation](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=121312) in SQL Server Books Online.</span></span>  
  

  
##  <a name="how-to-topics"></a><a name="HowTo"></a><span data-ttu-id="72274-146">Temas de procedimientos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72274-146">How-To Topics</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="72274-147">Guardar informes en un servidor de informes &#40;Generador de informes&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72274-147">Save Reports to a Report Server &#40;Report Builder&#41;</span></span>](save-reports-to-a-report-server-report-builder.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="72274-148">Guardar un informe en una biblioteca de SharePoint &#40;Generador de informes&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72274-148">Save a Report to a SharePoint Library &#40;Report Builder&#41;</span></span>](save-a-report-to-a-sharepoint-library-report-builder.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="72274-149">Guardar informes en el equipo &#40;Generador de informes&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72274-149">Save Reports to Your Computer &#40;Report Builder&#41;</span></span>](../save-reports-to-your-computer-report-builder.md)  
  

  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="72274-150">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72274-150">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="72274-151">[Informes, elementos de informe y definiciones de informe &#40;Generador de informes y SSRS&#41;](../report-design/reports-report-parts-and-report-definitions-report-builder-and-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72274-151">[Reports, Report Parts, and Report Definitions &#40;Report Builder and SSRS&#41;](../report-design/reports-report-parts-and-report-definitions-report-builder-and-ssrs.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="72274-152">[Instalación, desinstalación y compatibilidad Generador de informes](../install-uninstall-and-report-builder-support.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72274-152">[Install, Uninstall, and Report Builder Support](../install-uninstall-and-report-builder-support.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="72274-153">[Buscar, ver y administrar informes &#40;Generador de informes y SSRS &#41;](finding-viewing-and-managing-reports-report-builder-and-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72274-153">[Finding, Viewing, and Managing Reports &#40;Report Builder and SSRS &#41;](finding-viewing-and-managing-reports-report-builder-and-ssrs.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="72274-154">[Exportar informes &#40;Generador de informes y SSRS&#41;](export-reports-report-builder-and-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72274-154">[Exporting Reports &#40;Report Builder and SSRS&#41;](export-reports-report-builder-and-ssrs.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="72274-155">Imprimir informes &#40;Generador de informes y SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72274-155">Print Reports &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](print-reports-report-builder-and-ssrs.md)  
  
  
