---
title: Seguridad (Generador de informes) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 12/29/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
ms.assetid: ed38291a-6afe-449f-9f32-3ae04502bd6f
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: d744d00068ebd51148aa71ccf5b9ad170ed2f077
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87749139"
---
# <a name="security-report-builder"></a><span data-ttu-id="51147-102">Seguridad (Generador de informes)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51147-102">Security (Report Builder)</span></span>
  <span data-ttu-id="51147-103">Generador de informes es una aplicación cliente de creación de informes diseñada para trabajar con un [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51147-103">Report Builder is a report authoring client application that is designed to work with a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] report server.</span></span> <span data-ttu-id="51147-104">El servidor de informes se puede configurar para funcione en modo nativo como un servidor independiente o en modo integrado de SharePoint, para que admita los informes de un sitio de SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51147-104">The report server can be configured to work in native mode as a stand-alone server or in SharePoint integrated mode to support reports on a SharePoint site.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="51147-105">En el Generador de informes puede crear informes, conjuntos de datos compartidos y elementos de informe reutilizables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51147-105">In Report Builder, you can author reports, shared datasets, and reusable report parts.</span></span> <span data-ttu-id="51147-106">Desde un servidor de informes o sitio de SharePoint, puede editar los informes y agregar orígenes de datos compartidos, conjuntos de datos compartidos y elementos de informe compartidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51147-106">From a report server or SharePoint site, you can edit reports and add shared data sources, shared datasets, and shared report parts.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="51147-107">Para crear, publicar y usar informes y elementos relacionados con los informes, debe comprender la relación entre las características de seguridad y los siguientes aspectos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51147-107">To author, publish, and use reports and report-related items, you should understand how security features relate to the following areas:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="51147-108">**Servidor de informes o sitio de SharePoint donde publica los informes.** El administrador del servidor de informes o del sitio de SharePoint administra estas características.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51147-108">**The report server or SharePoint site where you publish reports** These features are managed by the report server administrator or SharePoint site administrator.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="51147-109">**Informes publicados y elementos relacionados con los informes** Son elementos relacionados con los informes los orígenes de datos compartidos y sus credenciales, conjuntos de datos compartidos, parámetros, elementos de informe y modelos de informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51147-109">**Published reports and report-related items** Report-related items include embedded and shared data sources and their credentials, shared datasets, parameters, report parts, and report models.</span></span> <span data-ttu-id="51147-110">El autor del informe administra las características de seguridad correspondientes a estos elementos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51147-110">Security features that apply to these items are managed by the report author.</span></span> <span data-ttu-id="51147-111">El autor del informe debe obtener del administrador del servidor de informes o del sitio de SharePoint los permisos necesarios para publicar y compartir los elementos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51147-111">The report author must be granted sufficient permissions by the report server administrator or SharePoint site administrator to publish and share the items.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="51147-112">**Orígenes de datos externos utilizados en un informe.** El propietario del origen de datos externo administra estas características.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51147-112">**External data sources that are used by a report** These features are managed by the owner of the external data source.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="51147-113">**Modelos de informe basados en orígenes de datos externos** El diseñador de modelos administra estas características.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51147-113">**Report models that are based on external data sources** These features are managed by the model designer.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="51147-114">**Características de informe interactivas como los parámetros.** El autor del informe administra estas características.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51147-114">**Interactive report features such as parameters** These features are managed by the report author.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="51147-115">Revise la información de este tema para saber cómo utilizar las características de seguridad para administrar y proteger mejor los informes y los elementos relacionados con los informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51147-115">Review the information in this topic to better understand how to use security features to help manage and secure reports and report-related items.</span></span>  
  
##  <a name="understanding-security-for-report-servers"></a><a name="ReportServers"></a> <span data-ttu-id="51147-116">Descripción de la seguridad de los servidores de informes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51147-116">Understanding Security for Report Servers</span></span>  
 <span data-ttu-id="51147-117">La publicación y visualización de informes son operaciones que requieren permisos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51147-117">Publishing reports and viewing reports are privileged operations.</span></span> <span data-ttu-id="51147-118">El administrador de un servidor de informes concede permisos para asegurarse de que solo los usuarios autorizados pueden publicar y ver los informes de uno de los siguientes tipos de servidores de informes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51147-118">A report server administrator grants permissions to ensure that only authorized users can publish and view reports on one of the following types of report servers:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="51147-119">Servidor de informes configurado en modo nativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51147-119">Report server configured in native mode</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="51147-120">Para conectarse a un servidor de informes o desplazarse hasta él, debe tener una dirección URL válida y los permisos necesarios para obtener acceso al servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51147-120">To connect to or browse to a report server, you must have a valid URL and have sufficient permissions to access the server.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="51147-121">Para ver o publicar elementos en un servidor de informes, los conjuntos de permisos que se aplican a los elementos y las operaciones relacionados con los informes se organizan en roles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51147-121">To view or publish items on a report server, sets of permissions that apply to report-related items and operations are organized into roles.</span></span> <span data-ttu-id="51147-122">El administrador de un servidor de informes asigna a cada usuario a uno o varios roles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51147-122">A report server administrator assigns you to one or more roles.</span></span> <span data-ttu-id="51147-123">Por ejemplo, el rol predefinido Explorador permite ver informes, carpetas, modelos y recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51147-123">For example, the predefined role Browser enables you to view reports, folders, models, and resources.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="51147-124">Si no puede conectarse o desplazarse a un servidor de informes, póngase en contacto con el administrador del servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51147-124">If you cannot connect to or browse to a report server, contact the report server administrator.</span></span> <span data-ttu-id="51147-125">Para más información, vea [Seguridad y protección de Reporting Services](../security/reporting-services-security-and-protection.md) en la documentación de [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] de los [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [Books Online](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=121312).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51147-125">For more information, see [Reporting Services Security and Protection](../security/reporting-services-security-and-protection.md) in the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] documentation in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [Books Online](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=121312).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="51147-126">Servidor de informes configurado en el modo integrado de SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51147-126">Report server configured in SharePoint integrated mode</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="51147-127">Para conectarse a un sitio de SharePoint integrado con un servidor de informes, debe tener una dirección URL válida para sitio o subsitio de SharePoint y los permisos de acceso necesarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51147-127">To connect to a SharePoint site that is integrated with a report server, you must have a valid URL to the SharePoint site or subsite and have sufficient permissions to access it.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="51147-128">Los permisos para obtener acceso a los elementos y a las operaciones relacionados con los informes se conceden a través de directivas de seguridad de SharePoint que asignan una cuenta de usuario o grupo a un nivel de permiso relativo a un elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51147-128">Permission to access report-related items and operations is granted through SharePoint security policies that map a user or group account with a permission level, relative to an item.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="51147-129">Si no puede conectarse a un sitio o subsitio de SharePoint, o no puede examinarlo, póngase en contacto con el administrador del sitio de SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51147-129">If you cannot connect to or browse to a SharePoint site or subsite, contact the SharePoint site administrator.</span></span>  
  
=
  
##  <a name="understanding-security-for-published-reports-and-report-related-items"></a><a name="Reports"></a> <span data-ttu-id="51147-130">Descripción de la seguridad de los informes publicados y los elementos relacionados con los informes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51147-130">Understanding Security for Published Reports and Report-related Items</span></span>  
 <span data-ttu-id="51147-131">El administrador del servidor de informes administra la seguridad de los informes y los elementos relacionados con los informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51147-131">Security for reports and report-related items is managed by the report server administrator.</span></span> <span data-ttu-id="51147-132">Son elementos relacionados con los informes los orígenes de datos incrustados y compartidos como credenciales, conjuntos de datos compartidos, parámetros, elementos de informe y modelos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51147-132">Report-related items include embedded and shared data sources including credentials, shared datasets, parameters, report parts, and models.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="51147-133">En un servidor de informes o sitio de SharePoint, los informes y elementos y operaciones relacionados con los informes se pueden proteger por separado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51147-133">On a report server or SharePoint site, reports and report-related items and operations are independently securable.</span></span> <span data-ttu-id="51147-134">Los permisos para obtener acceso a los elementos y a las operaciones se conceden a través de directivas de seguridad que asignan una cuenta de usuario o grupo a un nivel de permiso relativo a un elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51147-134">Permission to access items and operations is granted through security policies that map a user or group account with a permission level, relative to an item.</span></span> <span data-ttu-id="51147-135">Para reducir la complejidad y la sobrecarga de mantener un gran número de directivas, los elementos de un contenedor, como una carpeta, heredan los permisos del contenedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51147-135">To reduce the complexity and overhead of maintaining a large number of policies, permissions on a container, such as a folder, are inherited by items in the container.</span></span> <span data-ttu-id="51147-136">Por ejemplo, si un usuario tiene el permiso concreto Ver informes en una carpeta, tiene dicho permiso para los elementos de la carpeta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51147-136">For example, if a user has the specific View Reports permission on a folder, they have View Reports permission on the items in the folder.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="51147-137">Los permisos se pueden invalidar en elementos o carpetas mediante la seguridad del nivel de elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51147-137">Permissions can be overridden on items or folders by using item level security.</span></span> <span data-ttu-id="51147-138">Cuando se aplica la seguridad del nivel de elemento, el elemento deja de heredar los permisos del contenedor primario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51147-138">When item-level security is applied, permission inheritance from the parent container no longer applies to the item.</span></span> <span data-ttu-id="51147-139">Si se aplica la seguridad del nivel de elemento a una carpeta, las carpetas anidadas heredan los mismos permisos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51147-139">If item-level security is applied to a folder, nested folders inherit the same permissions.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="51147-140">Si no puede desplazarse a elementos que otro usuario ha publicado para usted, ni puede buscarlos, es posible que haya un problema con los permisos para el elemento o la carpeta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51147-140">If you are not able to browse to and find items that someone else has published for you, you might have a permissions issue on the item or on the folder.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="51147-141">Para que otros usuarios puedan desplazarse a elementos que ha publicado para compartirlos, y puedan buscarlos, debe trabajar con el administrador del servidor de informes para establecer una organización de carpetas que proporcione acceso a los usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51147-141">To enable others to browse to and find items that you published to be shared, you must work with the report server administrator to set up a folder organization that provides access to your users.</span></span> <span data-ttu-id="51147-142">Los permisos deben proporcionar acceso de creación de informes y de ejecución de informes publicados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51147-142">Access must be available for authoring reports and for running published reports.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="51147-143">Para obtener más información, consulte los siguientes temas en la documentación relativa a [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] en los [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [de](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=121312):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51147-143">For more information, see the following topics in the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] documentation in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [Books Online](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=121312):</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="51147-144">Roles y permisos &#40;Reporting Services&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51147-144">Roles and Permissions &#40;Reporting Services&#41;</span></span>](../security/roles-and-permissions-reporting-services.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="51147-145">Administrar conjuntos de datos compartidos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51147-145">Manage Shared Datasets</span></span>](../report-data/manage-shared-datasets.md)  
  
### <a name="update-notifications-for-report-parts"></a><span data-ttu-id="51147-146">Actualizar notificaciones de los elementos de informe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51147-146">Update Notifications for Report Parts</span></span>  
 <span data-ttu-id="51147-147">Los elementos de informe se publican en un servidor de informes para que otros usuarios puedan compartirlos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51147-147">Report parts are published to a report server so that others can share them.</span></span> <span data-ttu-id="51147-148">Por cuestiones de diseño, se especifica la ubicación en la que se deben publicar los elementos de informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51147-148">By design, you specify the location to publish report parts to.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="51147-149">Los usuarios que incluyen elementos de informe en los informes pueden habilitar la característica de actualización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51147-149">Users who include report parts in their reports can enable the update feature.</span></span> <span data-ttu-id="51147-150">Cuando esta característica está habilitada, los usuarios reciben notificaciones cuando los elementos de informe cambian en el servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51147-150">When this feature is enabled, users receive notifications when report parts change on the report server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="51147-151">Si se cambia la ubicación original de los elementos de informe, el aviso de actualización indica las ubicaciones actual y anterior del elemento de informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51147-151">If report parts are moved from the original location, the update notice includes both the current location and the previous location of the report part.</span></span> <span data-ttu-id="51147-152">Acepte solo las actualizaciones de ubicaciones de confianza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51147-152">Accept updates only from trusted locations.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="51147-153">Para más información, vea [Elementos de informe &#40;Generador de informes y SSRS&#41;](../report-parts-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51147-153">For more information, see [Report Parts &#40;Report Builder and SSRS&#41;](../report-parts-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
=  
  
##  <a name="understanding-security-for-report-data-and-external-data-sources"></a><a name="Data"></a> <span data-ttu-id="51147-154">Descripción de la seguridad de los datos de informe y los orígenes de datos externos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51147-154">Understanding Security for Report Data and External Data Sources</span></span>  
 <span data-ttu-id="51147-155">Para tener acceso a los datos de cada origen de datos externo de un informe, debe crear origen de datos incrustado o agregar una referencia a un origen de datos compartido o conjunto de datos compartido en el informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51147-155">To access data from each external data source in a report, you create an embedded data source or add a reference to a shared data source or shared dataset in your report.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="51147-156">Para cada origen de datos externo, debe proporcionar credenciales suficientes para tener acceso al origen y los datos subyacentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51147-156">For each external data source, you must supply credentials that are sufficient to access the source and the underlying data.</span></span> <span data-ttu-id="51147-157">El propietario del origen de datos especifica el tipo de credenciales que proporciona este acceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51147-157">The data source owner specifies the type of credentials that provides this access.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="51147-158">Las credenciales no se guardan en la definición de informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51147-158">Credentials are not saved in the report definition.</span></span> <span data-ttu-id="51147-159">Se administran independientemente del informe en el servidor de informes o sitio de SharePoint y en el cliente de creación de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51147-159">They are managed independently from the report on the report server or SharePoint site and on the report authoring client.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="51147-160">En el momento del diseño de informe, las credenciales se utilizan para ejecutar consultas de conjunto de datos y obtener la vista previa del informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51147-160">At report design time, credentials are used to run dataset queries and preview the report.</span></span> <span data-ttu-id="51147-161">En tiempo de ejecución, las credenciales se utilizan para ejecutar el informe y almacenar en caché los resultados de la consulta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51147-161">At run time, credentials are used to run the report and cache query results.</span></span> <span data-ttu-id="51147-162">También puede almacenar en memoria caché por separado los resultados de la consulta del conjunto de datos compartido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51147-162">You can also cache shared dataset query results independently.</span></span> <span data-ttu-id="51147-163">Las credenciales del tiempo de diseño y las del tiempo de ejecución pueden ser distintas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51147-163">Design time and run time credentials might differ.</span></span> <span data-ttu-id="51147-164">Para más información, vea [Especificar credenciales en el Generador de informes](../specify-credentials-in-report-builder.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51147-164">For more information, see [Specify Credentials in Report Builder](../specify-credentials-in-report-builder.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="51147-165">Para obtener más información acerca de cómo proteger los datos, consulte el siguiente tema en la documentación de [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] en [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [Libros en pantalla](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=121312):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51147-165">For more information about securing data, see the following topic in the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] documentation in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [Books Online](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=121312):</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="51147-166">Centro de seguridad para el Motor de base de datos de SQL Server y Azure SQL Database</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51147-166">Security Center for SQL Server Database Engine and Azure SQL Database</span></span>](../../relational-databases/security/security-center-for-sql-server-database-engine-and-azure-sql-database.md)  
  
 <span data-ttu-id="51147-167">Para más información sobre orígenes de datos, vea [Conexiones de datos, orígenes de datos y cadenas de conexión en el Generador de informes](../data-connections-data-sources-and-connection-strings-in-report-builder.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51147-167">For more information about data sources, see [Data Connections, Data Sources, and Connection Strings in Report Builder](../data-connections-data-sources-and-connection-strings-in-report-builder.md).</span></span>  
  
=
  
##  <a name="understanding-models-and-security-filters"></a><a name="Models"></a> <span data-ttu-id="51147-168">Descripción de los modelos y los filtros de seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51147-168">Understanding Models and Security Filters</span></span>  
 <span data-ttu-id="51147-169">Cuando se recuperan datos de un modelo de informe basado en datos externos, puede aplicar filtros de seguridad en el modelo. De esta manera se protegen los datos de forma que cada usuario que ejecuta un informe pueda ver solo los datos para los que tiene permiso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51147-169">When data is retrieved from a report model that is based on external data, you can apply security filters in the model  This is a good way to secure data so that each user who runs a report can see only the data that they have permissions to.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="51147-170">Los parámetros de informe no se utilizan para la seguridad en el nivel de fila; no evitan que los usuarios o grupos de usuarios vean filas de datos específicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51147-170">Report parameters are not used for row-level security; they do not prevent users or groups of users from seeing specific rows of data.</span></span> <span data-ttu-id="51147-171">Para aplicar seguridad a los datos que se muestran en un informe, es necesario utilizar filtros de seguridad o seguridad de elemento de modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51147-171">To apply security to the data displayed within a report, you must use security filters or model item security.</span></span>  
  
=
  
##  <a name="understanding-security-for-report-authoring-for-interactive-features"></a><a name="Interactive"></a> <span data-ttu-id="51147-172">Descripción de la seguridad de las características interactivas en la creación de informes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51147-172">Understanding Security for Report Authoring for Interactive Features</span></span>  
 <span data-ttu-id="51147-173">A menudo, los informes utilizan parámetros para que un usuario pueda personalizar interactivamente la vista de un informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51147-173">Reports frequently use parameters to enable a user to interactively customize their view of a report.</span></span> <span data-ttu-id="51147-174">A continuación se ofrecen algunas sugerencias para diseñar informes correctamente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51147-174">Use the following tips to help design reports that follow good practices:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="51147-175">No utilice parámetros basados en parámetros de consulta y que son de tipo **Texto** , a menos que proporcione valores válidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51147-175">Do not use parameters that are based on query parameters and that are type **Text** unless you provide valid values.</span></span> <span data-ttu-id="51147-176">Una lista de valores disponibles ayuda al usuario a elegir solo valores válidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51147-176">An available values list helps a user choose only valid values.</span></span> <span data-ttu-id="51147-177">Sin una lista de valores disponibles, no se pueden restringir los valores que puede especificar un usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51147-177">Without an available values list, you cannot restrict which values a user can enter.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="51147-178">No utilice el global [& UserID] para proteger datos privados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51147-178">Do not use the global [&UserID] to secure private data.</span></span> <span data-ttu-id="51147-179">Como parámetro de informe, este valor se puede especificar en una dirección URL de informe mediante sintaxis de acceso a dirección URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51147-179">As a report parameter, this value can be specified in a report URL by using URL access syntax.</span></span> <span data-ttu-id="51147-180">El uso de este valor en una expresión en un conjunto de datos compartido evita que el conjunto de datos se almacene en memoria caché.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51147-180">Using this value in an expression in a shared dataset prevents the dataset from being cached.</span></span> <span data-ttu-id="51147-181">Para más información, vea [Referencia de parámetros de acceso URL](../url-access-parameter-reference.md) en la documentación de [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] de los [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [Books Online](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=121312).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51147-181">For more information, see [URL Access Parameter Reference](../url-access-parameter-reference.md) in the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] documentation in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [Books Online](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=121312).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="51147-182">Después de la publicación de elementos en un servidor de informes, el administrador del servidor de informes puede contribuir a protegerlos asignando seguridad del nivel de rol o seguridad del nivel de carpeta y elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51147-182">After items are published to a report server, the report server administrator can help secure them by assigning role-based security or folder and item level security.</span></span> <span data-ttu-id="51147-183">Para más información, vea [Proteger informes y recursos](../security/secure-reports-and-resources.md) en la documentación de [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] en los [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [Books Online](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=121312).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51147-183">For more information, see [Secure Reports and Resources](../security/secure-reports-and-resources.md) in the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] documentation in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [Books Online](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=121312).</span></span>  
  
 
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="51147-184">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51147-184">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="51147-185">[Instalación, desinstalación y compatibilidad Generador de informes](../install-uninstall-and-report-builder-support.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51147-185">[Install, Uninstall, and Report Builder Support](../install-uninstall-and-report-builder-support.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="51147-186">Parámetros de informe &#40;Generador de informes y Diseñador de informes&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51147-186">Report Parameters &#40;Report Builder and Report Designer&#41;</span></span>](../report-design/report-parameters-report-builder-and-report-designer.md)  
  
  
